သင်သည်အဘယ်သို့အတွေ့အကြုံကိုပါတော့မည်တစ်ဦးဖြစ်ပါတယ်
အခမဲ့ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းအပြန်အလှန်ထုတ်လွှင့်
အွန်ကနေဒါ မှစ. ငါတို့သည်တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်
ခုနစျပါးညနေအရှေ့ပိုင်းအချိန်တွင်တိုင်းအင်္ဂါနေ့
ရပ်ရွာ join ၌သင်တို့၏မေးခွန်းများကိုရ
သုံးဆ w အမျိုးအစားငါးအစက်မှာချက်တင်အခန်းတစ်ခန်း
မှာကျွန်တော်တို့ကိုတီဗီသို့မဟုတ်အီးမေးလ်ပို့
ယခုအမျိုးအစား 5 TV နဲ့ဒီမှာရဲ့စတင်ပါစေ
ရန်သင့်အိမ်ရှင်ရော်ဘီဖာဂူဆန်ရဲ့ကြိုဆို
အမျိုးအစား 5 ဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်က 161
နည်းပညာတီဗီ 161 အပတ်ကသငျသညျ wow ပြောပါဒါ
ဒါကြောင့်ပဲမနေ့ကကောင်းစွာသင်ခဲ့ပါတယ်နဲ့တူ
ကရက်သတ္တပတ်အနည်းငယ်နဲ့တူပုံရသည်ရုံလိုပဲ
ဒီသာလိုအသက်ရှင်နေသည်ပါဘူး
ငါ့အဘို့ငါ Fantastic အဘို့ငါဟေးမသိရပါဘူး
သငျသညျရှိသည်ဖို့အလွန်ကြီးစွာသောပြပွဲမှကြိုဆိုပါတယ်
ဒီနေရာမှာငါ့နာမကို Ravi ဖာဂူဆန်ရဲ့ Hi mera ဖြစ်ပါသည်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့စီစဉ်ထားထင်ချင်ပါတယ်ကောင်းသည်ကိုဆိတ်သငယ်
ကျွန်ုပ်တို့ကြောင်းအလုပ်လုပ်ခဲ့ကြသည်ပြု
သငျသညျပြပွဲမတိုင်မှီ 20 မိနစ်နဲ့တူနေ
ဒီညကျွန်တော့်ပစ္စည်းပစ္စယအမြောက်အမြားရရှိပါသည်
၏သင်တန်းကအင်္ဂါနေ့အောက်တိုဘာလ 19 ဖြစ်ပါသည်
သင်သတ်မှတ်နိုင်သည်အံ့သြခဲ့ကြသည် 2010 ကိစ္စတွင်
သင့်ရဲ့နာရီကိုဤနေရာတွင်ကျွန်ုပ်တို့နေကြသည်များမှာ
အခြို့သောအသစ်သောအသံမှာရှာဖွေနေလိမ့်မယ်
ရရှိနိုင်ကြောင်းကိုတည်းဖြတ်ရေးဆော့ဖျဝဲ
ubuntu နှစ်ခုအချက်ပါလေးယောက်အဖြစ်နှင့်လည်း
မှာငါက 10 မှတ် 2 အမှတ် 0 င် 0 င် 4 ပွောခဲ့
လည်း 10 မှတ် 10 အထဲတွင်ရရှိနိုင်မယ့်
အဲဒီမှာကျနော်တို့ဂုဏ်နဘို့သင့်ကိုအရည်အချင်းခံရပါတယ်
ညီအစ်ကိုတစ်ဦးဘက်စုံသုံးများအတွက်မဲနှိုက်
Center ကိုပရင်တာနဲ့ကျွန်တော်တစ်ခုခုတယ်
သင်ဆဲနှင့်အတူဆော့ကစားအဖြစ်ယနေ့ညကွာပေး
ကျနော်တို့ကအရမ်းဒီရာ၌ nanodots ငါစက်ရုံ
ကောင်းတဲ့သူကကိုယ်ပေါ့တစ်ဦး string ကိုသို့မဟုတ်တစ်ခုခုနဲ့တူရဲ့
ကိုယ့်ကိုပြိုလဲဖိလစ်ပိုင်စောင့်ဆိုင်းတယ်
ကျွန်မတော်တော်လေးတော်တော်လေးအစွမ်းထက်ခဲ့တဲ့အရာကိုသိ
yeah သင်သည်သင်၏ hard drive ကိုငါပါလိမ့်မယ်လာနေ
ကြောင်းကိုတကယ်အဘယ်အရာကိုကျွန်တော်ဖွင့်မယ့်ဒါကြောင့်သင်ပြသ
ယနေ့ညအပေါ်သွားနှင့်ဆက်ဆက်ကျွန်တော်ပါတယ်လေ
မေးခွန်းတွေအများကြီးနှင့်စာရေးများနှင့်စာရေးတယ်
ကျွန်တော် twitter သင်ယူဖို့ရေခဲကြိုးစားနေတယ်
သူ့ကိုနောက်လိုက်ဖို့ twitter.com မျဉ်းစောင်းဆိအဲရစ်
ငါ့အမေ / ရော်ဘီဖာဂူဆန်ရှိရဲ့
ငါနှင့်အတူအများနှင့်သင်တန်းကျွန်တော်တို့ရဲ့၏ chat ဖို့
hashtag အမျိုးအစားငါးခုဒီညကျွန်တော်ဖြစ်ခြင်း
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ငါတို့အဆှမာကုကနေကျွန်တော်တို့ကိုလာရောက်ပူးပေါင်းကြ
အစ်ကိုကနေဒါအမှတ်အသား Rowell သူလည်းမရှိ
သင်သည်ငါ့ကိုအကြွေးဘာတွေလုပ်နေလဲဘယ်လောက်မာကုဟေးဖြစ်ပါသည်
ဟေးငါ mark, Mark ကနေကျွန်တော်တို့ကိုလာရောက်ပူးပေါင်းကြတာဖြစ်ပါတယ်
အစ်ကိုကနေဒါနှင့် Mark ရုံကြင်နာလို
၏သငျနှငျ့အတူယနေ့ညတစ်ဦးစကားပြောလိုခငျြ
ယခုငါယခင်ကခဲ့အကြောင်းကိုနည်းနည်း
ပြန်သောနေ့၌ Self-အလုပ်လမ်းနှင့်
ငါအမှန်တကယ်ရှိခဲ့သောအရာတစျခု
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုစောင့်ရှောက်ခြင်းခံခဲ့ရခံခဲ့ရနှင့်အတူဒုက္ခ
ဖွဲ့စည်းငါ၏အစီးပွားရေးလုပ်ငန်းကိုစောင့်ရှောက်ဖွဲ့စည်း
နှင့်သင့်ထဲသို့ထိပုတ်ပါ၏ကြင်နာဖို့ကိုချစ်မယ်လို့
ငါသည်သင်တို့ကိုမျိုးရောက်ခဲ့ဖူးသိကျွမ်းအသိပညာ
လုပ်နိုင်တဲ့အတွက်ကျည်လုပ်နေ
ကျွန်တော်မှအဘယ်သို့ပြုနိုင်သည်ဘယ်အရာကိုထွက်ရှာတွေ့အကြောင်းကို
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျွန်မတို့အိမ်မှာရုံးများ get နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏အသေး
ဒါကြောင့်ဖွဲ့စည်းစီးပွားရေးလုပ်ငန်းများကိုနားထောငျဖို့ခစျြ
သင်သည်အဘယ်သို့သောအရာကိုသင်တို့ဆီသို့အထောက်အကူပြုရန်ရှိသည်
စကားပြောဆိုမှုနှင့်ကျွန်တော်အနေဖြင့်မျိုး
သင်ရုံဒီတော့ဒီမှာချက်တင်အခန်းကိုစောင့်ကြည့်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့မေးခွန်းများကိုဖြေဆိုရန်အမှတ်အသားကိုသိ
သငျသညျထကျထိုအရပ်၌ချက်တင်အခန်းတစ်ခန်းရဖို့သေချာအောင်
ယင်း၏ကဏ္ဍငါးခု dot TV နဲ့ကျွန်တော်ကြိုဆိုပါတယ်
ဤနေရာတွင်သင်ရှိသည်ဖို့သင့်ရဲ့မေးခွန်းများကိုကောင်းသော
ဤနေရာတွင်အတှကျကြေးဇူးတငျအတှကျကြေးဇူးတငျဖွစျဖို့ကောင်းတဲ့
ငါ့ကိုရှိခြင်း hi ရွှင်လန်း yeah ရော်ဘီမည်မျှ
သင်မည်မျှနာရီတစ်လပြောပါလိမ့်မယ်
သင့်အိမ်ရုံးကဒီသန့်ရှင်းရေးသုံးဖြုန်း
တပတ်သို့မဟုတ်ဤလ oh ဘယ်လောက်ဘယ်လောက်ကြိုက်နှစ်သက်
များစွာသောနာရီကြှနျုပျ၏မယားကိုကြည့်နေသည်တစ်လ
ဒီဒီတော့အဲဒီဂဏန်းတက်သွားမဟုတ်ဝံ့
အမှတ်အသားငါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသုံးခုသို့မဟုတ်လေးခုပြောချင်
သုံးလေးနာရီတစ်လကိုယ့်ကိုယ်ကို yeah
ဒါပေမယ့်သော်လည်းငါ့အိမ်ကရုံးကယ့်ကိုငါ့အပင်ဖြစ်သည်
စတူဒီယိုညာဘက်ဒါကြောင့်နည်းနည်းင်
ကွဲပြားခြားနားသောငါအဘို့အစီးပွားရေးလုပ်ငန်းအတွက်အခါ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုငါကဘယ်လောက်ကြီးခဲ့လို့ပြောလိမ့်မယ်
ကျွန်တော့်ဇနီးကပြောသည်ထက်အများကြီးလျော့နည်း
သင်သိငါတတ်ကြောင်းပြောပါလိမ့်မယ်
အဘယ်အရာကိုကျွန်တော်တွေ့ရှိခဲ့ပါတယ်ကြောင်းအများဆုံးဖြစ်ပါသည်နှင့်အတူ
ကလူကိုတကယ်အများကြီးအာရုံစိုက်မရ
ပြည်ထဲရေးရုံးသန့်ရှင်းရေးကနေရာတစ်နေရာရဲ့
သင်ရုံသာမန်အားဖြင့်သင်ကသင်သိဘယ်မှာ
သင့်ရဲ့စားပွဲခုံပေါ်ပစ္စည်းပစ္စယပစ်ပြီးတော့သင်
အခါတိုင်းကြောင့်သင်တို့တတ်နိုင်သမျှပြန်ရ
သင်သည်သင်၏နှင့်အတူသွားလည်းအလုပ်ရှုပ်နေ
ပရော်ဖက်ရှင်နယ်ဘဝသို့မဟုတ်သင်၏ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဘဝ
ထိုသို့တစ် footlocker ၏တစ်ဦးထက်ပိုဖြစ်လာ
တစ်ခါတစ်ရံ yeah agra moto ရုံးခန်းထက်
သူဖြစ်ကောင်း 15 သုံးစွဲကြောင်းပြောပါတယ်
မိနစ်တစ်ပါတ်နဲ့ကျွန်မအတိအကျအရာကိုသိ
သငျသညျရှိဟုနေပေမယ့်ငါမစည်းရုံးတယ်
ငါ၏အလိပ်ခေါင်းငါသိရှိရာအမှတ်
အဘယ်အရာကိုများနှင့်အရာဖြစ်ကြ၏ဘယ်မှာဘယ်မှာဘာင်
ကောင်းစွာ ya တွေ့မြင်ပေမယ့်နှင့်ကကြီးမြတ်ရဲ့
တစ်ဦးရှိကွောငျးကိုလမ်းကြောင်းသင့်
သူကအားဖြင့် USA တွင်ပြုမိသိတယ်ကြံ့ကြံ့ခိုင်ရပ်တည်
သူတို့စစ်တမ်းကောက်ယူ Roper ထုံးစံသုတေသန gfk
800 တစ်စိတ်တစ်ပိုင်း-အချိန်နှင့်အချိန်ပြည့်
ကုန်ကျစရိတ်ကိုတိုင်းတာရန်ပညာရှင်များနှင့်
ထဲမှာစနစ်တကျ၏ဆိုးကျိုးများ
အလုပ်ခွင်နှင့်သူတို့အချို့နှင့်အတူတက် လာ.
လျှင်သူတို့ထဲကတစျခုဖွစျသညျတကယ်အံ့သြဖွယ်အချက်အလက်များ
သူတို့၏စုစုပေါင်းကုန်ကျစရိတ်ကြောင်းခန့်မှန်း
အတွက်လုပ်ငန်းခွင်အတွင်းရှိပစ္စည်းများကိုရှာဖွေနေ
ကနေဒါနှင့်အမေရိကန် 89 ဘီလီယံကိုပြောသွား
နှစ်စဉ်အဘယ်အရာကြောင့်အလုပ်၏စည်းကမ်းချက်များ၌ဖွင့်
နာရီပဲဤကဲ့သို့သောဖြစ်ပါတယ်ရှာဖွေနေပျောက်ဆုံး
ဒီဖွင့်ကောင်လေးပေးဆောင်ရတဲ့ဖြစ်ပါတယ်
လမ်းလျှောက်ဖို့ကြည့်ဖို့တဆယ်ဒေါ်လာတစ်နာရီ
ခြံရှာနေန်းကျင်ကအဲဒါကိုဖွင့်ဖွင့်ဖွင့်
အဆိုပါအဆင့်များအားလုံးအဆင့်များအားလုံး
ဒါကြောင့် unimac ခွားရဲ့လုပ်သားအင်အား
အဲဒါကိုအလွန်အလွန်လေးနက်သောပြဿနာတစ်ခုဖွင့်မယ့်
ဖြစ်မယ့်အခုနှစ်အတွက် disorganized ခံရဖို့ရန်
ကောင်းစွာခုနစ်ဆယ်ရှစ်ယောက်အဖြစ်နေအိမ်ရုံးခန်း
ဒီလေ့လာမှုအတွက်ဖြေဆိုသူရာခိုင်နှုန်းကို
တစ်ဦးစနစ်တကျသို့မဟုတ် messing ကြည့်ခံစားရတယ်
ရှုပ်ထွေးရှာဖွေနေစားပွဲပေါ်မှာပရော်ဖက်ရှင်နယ်ခဲ့သည်
နှင့်ကြောင်းကိုသူတို့ရဲ့အမြင်ဖွင့်ဖွင့်
သူတို့ကိုယ်သူတို့အဖြစ်ကောင်းစွာကဲ့သို့သောအခြားအခြားသူတွေ
သူတို့ကိုခြောက်ဆယ်ခြောက်၏လူရဲ့အမြင်
ဖြစ်ကြောင်းဤလူများ၏ရာခိုင်နှုန်းက
စစ်တမ်းကောက်ယူသူတို့အထိသုံးစွဲကြောင်းခန့်မှန်း
မိနစ် 30 တစ်ပါတ်ပဲပျောက်ရှာနေ
သူတို့ရဲ့စားပွဲခုံမှာအလုပ်နှင့်ဆက်စပ်သောပစ္စည်းများသို့မဟုတ်
ရုံးငါးဆယ်ခြောက်ရာခိုင်နှုန်းကိုလှည့်ပတ်
လူမျိုး၏အချိန်အတိုင်းအတာတစ်ခုနှင့်ဆင်တူငွေပမာဏကိုသုံးစွဲ
ကိုယ့်ကိုသူတို့မပေးနိုင်ဖိုငျမြားကိုရှာဖွေနေ
ဒါကြောင့် wow ၎င်းတို့၏ကွန်ပျူတာများတွင်မိမိတို့၏ထဲတွင်ရှာတွေ့
စနစ်တကျတစ်ဆက်ဆက်ဖြစ်ပါသည်
ငါတို့ရှိသမျှသည်စစ်တိုက်ခြင်းငှါရှိသည်သောအရာတစ်ခုခု
အဆက်မပြတ်သင်မူကား, အဲဒီမှာသိ
အခြေခံအားဖြင့်သင်တို့ကိုအနည်းငယ်အခြေခံကိုသိ
သင်ကူညီလိုကျနာနိုငျသောအခြေခံမူ
ကိုယ့်ကိုကိုယ်ကဒီနှင့်အဲလစ်ကကြာမှတဆင့်
တကယ့်ကဤအခြေခံမူကိုလိုက်နာရဲ့
စည်းကမ်းတစ်နည်းနည်းနှင့်သင်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ပိုပြီးစနစ်တကျငါတပ်ကြပ်ကြီး Rhee ကိုဆိုလိုတာ
ရော်ဘီကိုသင်မျိုးပါပဲသူကပြောပါတယ်
စနစ်တကျသင်မူကားအဘယ်မှာရှိကိုသိ
အရာအားလုံး yeah ကောင်းစွာသင်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
ရုံခြေလှမ်းနောက်ထပ်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုလာပြီ
သငျသညျအတိအကျဘယ်မှာအရာရာကိုသိသို့
သည်နှင့်သင်သည်သင်၏အာရုံစူးစိုက်မှုမဆုံးရှုံးဘယ်တော့မှ
ထိုသို့ရှာနေစိတ်ကူးင်နှင့်
ငါတို့ကျွန်မတိုအကြောင်းပြောဆိုနိုင်ပါတယ်ဘာလဲ
ငါဥပမာတစ်ခုပေးလိမ့်မယ်ပေါ့အနည်းငယ်နည်းစနစ်
သငျသညျအလွန်အချို့တစ်ရှုပ်ထွေးအလုပ်စားပွဲပေါ်မှာရှိ
တစ်ခုစာပုံးတစ်ဦးကဲ့သို့အလှနျအခြေခံနည်းပညာ
စာပုံး့သင်တစ်ဦးရိုးရှင်းသောသေတ္တာကဲ့သို့ဖြစ်၏
နှင့်အစားစာရွက်စာတမ်းထား
သင့်ရဲ့စားပွဲခုံပေါ်အလျားလိုက်ကပြန့်နှံ့
အဆိုပါ Inbox ထဲတွင်ထည့်ပြီးမှ, ပြီးတော့ 15 ဆုံးဖြတ်
မိနစ် 20 ကွာမိနစ်သို့မဟုတ်သင်သွားနေ
တစ်ဦးချင်းတစ်ဦးချင်းစီကတဆင့်သွားလိုယူ
ယင်းသို့တက်ပုံရရှိသောပစ္စည်းများ
inbox ခေါ်ရဲ့စည်းကမ်းရှိရဲ့
အခြားအတစ်ကြိမ်ကကိုင်တွယ်သော hio
စကားသည်သင်ရွေးသေတ္တာတဲ့အဆောက်အဦတယ်
ကတက်အင်တာနက်သွားလာရင်းကြောင့် post ကိုပြုပါ
ခေတ်မမှီတော့ကြောင်းဥပဒေကြမ်းပေးဆောင်ခြင်းနှင့်ထိုအမှုကိုပြု
ကြောကျ
သင့်အတွက်စက္ကူတဦးတည်းလျော့နည်းအပိုင်းအစရဲ့
တစ်ဦးတောက်ပအတွေးရဲ့အသက်တာကိုငါဖွင့်
တကယ်အတွေးတွေအများကြီးကြောင်းပေးထားဘယ်တော့မှ
ဒါပေမဲ့တကယ်ကိုငါသည်သင်တို့ကိုမျိုးငါင်ထင်
ကြှနျတေျာ့ဇနီးပြောနေတာထားပြီးလျှင်မသိရပါဘူး
သင်ဖုန်းပေါ်မှာဒါမှမဟုတ်ဘာငါလုပ်ပေးလိမ့်မယ်နဲ့တူဖို့
ငါသည်ငါ့စားပွဲခုံပေါ်တစ်ခုခုသတ်မှတ်ထားရှိရာ
ပြီးတော့အင်္ဂါနေ့ညဥ့်ကြွလာနဲ့ကျွန်မပါတယ်
ကန့်အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်စားပွဲခုံကိုချွတ်ရှင်းလင်းတယ်
ပြပွဲများအတွက်အချိန်နှင့်ကျွန်မအဆင်သင့်ရဖို့တယ်
လက်ျာဘက်နှင့် yeah ငါ့ဇနီးငါ့ထံသို့ဒီမ
မေးလ်လာနှင့်ပစ္စည်းပစ္စယများနှင့်ရသောအခါတိုင်း
အင်္ဂါနေ့ညဥ့်ကိုငါစတူဒီယိုမှဆင်းလာ
ဒီမှာသွားကြဖို့ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကို mail နဲ့ပစ္စည်းပစ္စယင်
တဆင့်ခြင်းနှင့်ငါကတဆင့်မသွားဘူး
ငါလွှဲပစ်တက်အဆုံးသတ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သို့မဟုတ်
ငါရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးဘာလို့လဲဆိုတော့တစ်ဦး box ထဲမှာထည့်သွင်း
ဤအသေတ္တာများအဘို့အချိန်ပေမယ့်များသောအားဖြင့်တစ်ဦးရဲ့
အနက်ရောင်အပေါက်ကောင်းစွာ yeah တစ်ချိန်ကအဲဒီမှာအတွက်င်
ဒါအဘယ်အရာကိုအကြံဉာဏ်ကိုဘယ်လိုသင်လုပ်နိုင်သည်င်
ဘယ်မှာသင်နှင့်တူတစ်စုံတစ်ယောက်အားပေးရ
ငါအဆက်မပြတ်ရုံသောအရာတို့ကိုရှင်းလင်းတာကိုသိရ
ငါ၏အစားပွဲပေါ်မှာချွတ်ဘယ်မှာအဲဒါကိုသွားရပါဘူး
ဖြစ်ကောင်းတဲ့အကွက်ထဲသို့ဝင်နဲ့ကျွန်မဘယ်တော့မှ may
ငါဖြတ်သန်းသွားချိန်အထိမြင်မြင်သို့မဟုတ်မ
ကြောင်း box ကိုငါသင်ရုံပေးသော key ကိုစဉ်းစား
ငါ့ထံသို့သင်တို့ကိုတွေ့မြင်ကြဘူးဆိုတဲ့အချက်ကိုဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ဤမျှလောက်ပစ္စည်းပစ္စယထိပ်ပေါ်မှာရှိမယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ဒါကြောင့်အချိန်နည်းနည်းယူပြီးတဲ့ကိစ္စင်
အပတ်တိုင်းသင်သိနိုငျနိုငျပါသညျ
အချိန်တစ်ခုသို့မဟုတ်ဒီနှင့်အတူကိုယ့်ကိုယ်ကိုသတ်မှတ်
ထိုရက်သတ္တပတ်၏တိကျသောနေ့က 20 ယူ
မိနစ်မိနစ် 30 ရုံမှတဆင့်ရရ
သင်ပိုမိုဖွဲ့စည်းသင်ပါလိမ့်မယ်ခံစားရပါလိမ့်မယ်ကြောင်း
သင့်ရဲ့စားပွဲခုံဖြစ်လိမ့်မည်ကိုပိုပြီးယုံကြည်မှုခံစားရတယ်
ပိုပြီးပွင့်လင်းမန်ဒါသင်ပိုမိုပိုပြီးခံစားရလိမ့်မယ်
တစ်ဦးစုစည်းဖက်ရှင်အတွက်အလုပ်လုပ်နိုင်
အပေါ်ကွဲပြားခြားနားသောအပွောငျးအလဲအများကြီးရှိပါတယ်
သငျသညျကျွန်တော်တစ်ဦးမခေါ်အဘယျသို့ရှိနိုင်ပါသည််စာပုံး
သငျသညျနေသည့်အခါတစ်ဦးဖြစ်သည့်သေတ္တာတွေ့ဆုံ
သင်တို့ရှိသမျှသည်ကိုစုသိမ်းစီမံကိန်းများအပေါ်လုပ်ဆောင်နေ
ဒြပ်စင်ဦးတည်းအားဖြင့်တဦးတည်းနှင့်သင်သည်ထိုသူတို့ထား
တဖြည်းဖြည်းဒီအစည်းအဝေးကိုအကွက်ထဲသို့နှင့်
ကအားလုံးကိုကြောင်းအစည်းအဝေးသွားဖို့အချိန်မယ့်အခါ,
သင်ပြုရန်ရှိသည်ကြောင်းကိုပဲဖမ်းပြီးဖြစ်ပါသည်
သငျသညျထိုင်ရန်မလိုပါဖိုင်တွဲများနှင့် run
ပစ္စည်းပစ္စယများနှင့်ထိတ်လန့်တစည်းတဆင့်ဖွင့်
သင့်ရဲ့သင့်ရဲ့အစည်းအဝေးမတိုင်မီငျသညျငါ့မောင်လေးကလည်းသိကြ
သင့်ရဲ့သင်နေသကဲ့သို့တည်ဆောက်ထားလျက်ရှိသည်
ရဲ့ကြောင်းကိုသင်၏စီမံကိန်းကိုတည်ဆောက်ခြင်း
သငျသညျအစဉ်အမြဲရှိသင့်သည်အခြားအပြောင်းအလဲ
အခြား box ကိုဖိုင်တစ်ဖိုင်သေတ္တာအရာဟုခေါ်ဝေါ်သော
တစ်စာပုံးကဲ့သို့တူညီသောအရွယ်အစားဖြစ်နိုင်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
သင်မူကားသင်သိစာရွက်စာတမ်းများရှိမယ့်လျှင်
အခြားတူသောအဘို့မှာရှာနေမည်မဟုတ်ပါ
သုံးပတ်သို့မဟုတ်တစ်လသို့မဟုတ်လေးလငါ
သင်ပယ်ရှင်းသူတို့ကိုထားနိုင်သလဲဆိုတာကိုသင်သိ
ကြောင်းအကွက်ထဲသို့သင်နေသိသောကြောင့်
တချို့အချိန် ယူ. သူတို့ကိုငါသည် file ကိုသွား
သင့်ရဲ့ပုံစံတင်ပို့ရန်အတွက်သူတို့ကိုထားရန်အဘယ်ကြောင့်ချစ်ကြ
ကက်ဘိနက်သို့မဟုတ်သင်စကင်ဖတ်စစ်ဆေးနှင့်နိုင်ပါတယ်
အီလက်ထရောနစ်သင်၏ကွန်ပျူတာကြောင်းအတွက်
သူတို့အားသူတွေကိုကျနော်တို့နည်းလမ်းတွေပဲစုံတွဲတစ်တွဲများမှာ
အဘို့အတွက်လာနံနက်ပိုမိုမြင့်မားအမှတ်အသားရှိ
တစ်နေ့လည်ခင်းအပတ်တိုင်း
သငျသညျတတျနိုငျသလျှင်ကောင်းစွာ Gia ငါမသိ
ကျနော်တို့ပေးသည်အထိယခုကျွန်တော်အရှုံးမပေး yeah မတတ်နိုင်
ဒါကြောင့်ကျွန်ုပ်တို့ရဲ့ကွန်ရက်စာမျက်နှာပေါ်တွင်အခမဲ့အကြံဥာဏ်တွေအများကြီး
အခြားအရာမှငါအကြောင်းပြောဆိုချင်ဖြစ်ပါသည်
တံဆိပ်ကပ်ခြင်းတံဆိပ်ကပ်ကအရမ်းရိုးရှင်းပေမယ့်
ဒါဟာအမှန်တကယ်တစ်ကယ့်ကိုထိရောက်တဲ့နည်းလမ်းင်
ငါဥပမာတစ်ခုငါပေးကိုယ့်ကိုယ်ကိုစည်းရုံးရေး
ဤ splat ဖိုလ်ဒါကိုသင်မျှော်လင့်ပါတယ်လုပ်
သူတို့ကိုတွေ့နိုင်ပါသည်ငါအဆင်ပြေဖို့ပဲဆောင်ခဲ့ပါလိမ့်မယ်
ငါကို p-touch နဲ့ laidler နှင့်အတူဤအလုပ်
သူကတံဆိပ်ကိုသင်တို့အားအရာတစ်ခုခုသည်ထိမိ
သငျသညျအရလေးဆယ်တက်သည်ကောက်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျကွဲပြားခြားနားရနိုင်ကိုးဒေါ်လာ
သင်နှင့်သင်ကရာဆွဲနိုင်ပါတယ်ရောင်စုံတံဆိပ်များ
ကြင်နာ၏အသံသည်သင်၏ဖိုင်ဖိုလ်ဒါ code
ရိုးရှင်းပေမယ့်တကယ်တော့တစ်ခုခုအရောင်ဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းအမှန်တကယ်ရန်သင့်အားဖွဘယ်အရာကို coded
လုပျလိုအပ်သောသတင်းအချက်အလက်ကိုထွက်ကြိုဖြစ်ပါသည်
ပိုပြီးလျင်မြန်စွာသင်တစ်ဦးမှာရှာနေမယ်ဆိုရင်
စာတမ်းများ၏ stack ကခက်တယ်
အသုံးပြုမှုကိုခွဲခြားဖတ်နေ start ရန်ရှိသည်
သတ်မှတ်နိုင်ရန်အတွက်သူတို့အားသူများစာတမ်းများ
သူတို့ကိုအားဖြင့်သင်တို့၏လမ်းတံဆိပ်များလျှင်
အရောင်သင်ထို့နောက်သင့်ဖိုလ်ဒါအပေါ်နိုင်ပါတယ် coded
ရုံသင်သည်သင်၏သင့်ရဲ့ဥပမာသင်သိရ
ဆေးဘက်ဆိုင်ရာဖိုလ်ဒါကိုသင့်အပြာတံဆိပ်တပ်ထားပါသည်
ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဖိုလ်ဒါကိုသင်ပါတယ်အနီရောင်တံဆိပ်တပ်ထားပါသည်
သင့်ရဲ့ဥပဒေကြမ်းဖိုလ်ဒါတယ်သို့မဟုတ်နှောင်းပိုင်းသို့မဟုတ်အမည်တပ်ထားသော
သင်ကိုရွေးချယ်ဥပမာအစိမ်းရောင်
အမျိုးအစားပေမယ့်သေချာပေါက်ကိုကူညီလိမ့်မယ်
သငျသညျရုံးတစ်မြန်သူတစ်ဦးဖြစ်လာ
လက်တွေ့ကျတဲ့သဘာဝကျပါတယ်ကြောင်းအဖှဲ့အစညျး
ငါဒီမှာပေါ်တွင်သင်ရှိသည်ဖို့ဝမ်းသာတယ်
ဒီကျွန်တော်တို့ကိုပူးပေါင်းမယ့်သူကိုအမှတ် ruell ဖြစ်ပါတယ်ပြသ
ညီအစျကိုကနေဒါကနေအစ်ကို, CA ဖြစ်ပါသည်စက်
သူတို့ရဲ့ website ရုံတချို့မျှဝေ
အိမ်မှာရုံးအပေါ်ကျွန်တော်တို့နဲ့အတူလက်တွေ့ကျတဲ့အကြံပေးချက်များ
နှင့်အသေးစားစီးပွားရေးလုပ်ငန်းရုံးအဖှဲ့အစညျး
သင်ချက်တင်ခန်းထဲမှာကျွန်တော်တို့ကို join လို့ရပါတယ်
အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီအချို့ကိုသင်ရှိပါက
မေးခွန်းများနှင့်ယခုတစ်နေရာရာလည်းမရှိ
ကလူအမှတ်အသားမှမေးခွန်းများကိုအီးမေးလ်ပို့နိုင်သော
သူတို့တစ်ကိုင်ရနိုင်မဟုတ်ပါဘူးလျှင်
သင်အမှန်တကယ်တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှင့်နေစဉ်အတွင်း
ယနေ့ညသင်လုပ်နိုင်လုပ်နိုင်ရေတွင်းတစ်တွင်းရှိပါတယ်
အစ်ကိုမှာကျွန်တော်တို့ကိုအီးမေးလ်ပို့, CA သို့မဟုတ်အများပြည်သူအစက်
အစ်ကိုမှာဆက်ဆံရေးသင်သည်တတ်နိုင်မှာလည်း, CA အစက်
သငျသညျရှိ MLS အီးမေးလ်ပေးပို့နိုင်ပါတယ်
သငျသညျရှိပါကငါတို့သည်သင်တို့၏မေးခွန်းများကိုဖြေနိုင်ပါတယ်
အကြီးအသေချာအဘို့ထိုသူတို့တစ်ဦးရှိပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
အမျိုးအစား 5 မဟုတ်စောင့်ကြည့်သူတွေကို၏တွေအများကြီး
သေချာပေါက် miro မှတဆင့်အသက်ရှင်နေထိုင်ပေမယ့်
အင်တာနက်တီဗီနှင့်အခြားစုစည်း
မိတ်ဖက်ဒီတော့ဒါကြောင့်သူတို့ကိုရှိသည်ဖို့အလွန်ကြီးစွာသောင်
ကျနော်တို့ကချက်တင်ထဲမှာမေးခွန်းများကိုကြောင်းနားလည်သဘောပေါက်
သေချာသင်သည်ငါ၏ရန်သူတို့ကို post အခန်းတစ်ခန်းအောင်
အဲရစ်ကိရိယာအစုံ AMOLED မှထည့်သွင်းဖို့အာရုံစူးစိုက်မှုသို့မဟုတ်
ကြောင်းကစောင့်ကြည့်မည်ကိုယ်မင်းကိုပါစေလိမ့်မယ်
သငျသညျငါသွားခဲ့ပါသည်ငါသိပါလိမ့်မယ်ဆက်ပြီး
ရုံး၏အခြားတစ်ဦးစတိုင်အကြံပြု
သင်စဉ်းစားနိုငျသောပစ်စညျးကိရိယာမြား
လူတိုင်းအတွက်အခြေခံအားဖြင့်ပရင်တာညာဘက်လိုအပ်ပါတယ်
သင်မူကားတစ်ဦးစက်ရနိုင်ခဲ့ကြတယ်လျှင်
မသာကြောင်းထုတ်ပေမယ့်ကော်ပီဖတ်
ဖက်စ်များတူညီအတွက်အပေါငျးတို့သမ
ခြေရာကိုပရင်တာကိုသင်ပါလိမ့်မယ်ပြီးရင်အလိုတခုတည်းအဖြစ်
သငျသညျအသုံးအနှုန်းများအတွက်ရှေ့ဆက်ဂိမ်းဖြစ်လိမ့်မယ်ဖြစ်
သငျသညျသငျ့အိမျ၌ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်ဖူးတဲ့နေရာ
ငါတို့ရှိသမျှသည်ဖြစ်ကောင်းတစ်ဦးဖြစ်ပါသည်သိကျွမ်းရာရုံး
ဒါကြောင့်ကျွန်မယူဆောင်နှင့်အတူစတင်သေးငယ်တဲ့အာကာသ
တစ်ဂျက်ဖြစ်သောဤနေရာတွင်ဥပမာတစ်ခုတလျှောက်
ဘက်စုံသုံး Center က Princeton အရောင်နဲ့
ရုံးပတ်ပတ်လည်အလွန်အသုံးဝင်နိုင်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
သင်စကင်နဲ့တူသောအရာတို့ကိုလုပျနိုငျနိုငျလြှငျ
သင့်ရဲ့သင့်ရဲ့ PC ကိုစသင့်ရဲ့စာရွက်စာတမ်းများ scan
ကြောင်းလာပြီတဲ့အကြီးအလမ်းဖွင့်ကြောင့်ဖွင့်
သငျသညျအများကြီးရရှိပါသည်စာရွက်စာတမ်းကိုဖယ်ရှားပစ်ဖို့
စာရွက်စာတမ်းသူတို့ကို scan ဖို့မကြောက်ပါနဲ့
အတွင်းနှင့်သင်အမှန်တကယ်ဖယ်ရှားပစ်ရနိုငျသညျ
နောက်မှခဲယဉ်းမိတ္တူဘာလို့လဲဆိုတော့သင်လျှင်
အမှန်တကယ်ရဲ့ဖတ်လို့ရအောင်ကော်ပီပြီ
ဒါဟာအမှန်တကယ်တဲ့ကြောင်းအရာတစ်ခုခုရဲ့
သင့်ရဲ့အမှန်တကယ်အဘို့အဘို့အပြီးပြည့်စုံသောအစားထိုး
သငျသညျပမာဏကိုလျှော့ချနိုင်အောင်ခက်ခဲမိတ္တူ
သင့်ရဲ့ရုံးခန်းအတွင်းမှသို့မဟုတ်ထံမှစာရွက်စာတမ်း၏
လေယာဉ်ရုံဤကဲ့သို့သောရရှိနိုင်ပါသည်
အလွန်ရိုးရှင်းတဲ့အသုံးပြုမှုစက် yeah Eric
ရုံခိုင်လုံသောအချက်ကျွန်တော်တို့ကိုပြုစုပျိုးထောင်ခဲ့သည်
ငါတကယ်ပေါ်မှာမူတည်ခန့်မှန်းခန့်မှန်း
ဘာစာရွက်များ၏ဘာရည်ရွယ်ချက်
ဒါပေမယ့်အခွန်ဝန်ကြီးဌာနကနေဒါဘယ်လိုခံစားရပါဘူးဆိုရင်
doc အကြောင်းကိုသူတို့သည်သင့်အခွန်ရရှိပါသည်လျှင်
ဆက်စပ်သောပစ္စည်းပစ္စယ uh yeah ရဲ့ကြောင်း
တကယ်ဖြစ်နိုင်တဲ့ဝင်ငွေကနေဒါအပေါ်
သူတို့အမှန်တကယ်လျှင်သင်ကြောင်းပြည်နယ်လုပ်ပေး site ကို
scan ဖတ်ရှင်းလင်းပြသားသောမိတ္တူ scan ဖတ်ကြပါပြီ
မိတ္တူအတွက်မူရင်းတန်ဖိုးရှိရှိပါတယ်
ဝင်ငွေမှ၎င်းတို့၏တန်ဖိုးအသုံးအနှုန်းများ
ကနေဒါဒါကြောင့်ရန်ပယ်လုပ်ကိုင်ဖို့ဖြစ်နိုင်
လိမ်လည်မှုကော်ဖီဤမျှကာလပတ်လုံးသင် print ထုတ်နိုင်
နောက်မှသူတို့ကိုထွက်ဆုတောင်းတဲ့ hard copy
လိုအပ်သော MMM သင့်ရဲ့ပစ္စည်းပစ္စယတက်လေးတွေထုပ်ပိုးပါလျှင်
ဒါပေမယ့်အကြောင်းအခြားသပ်သပ်ရပ်ရပ်အရာပါပဲ
သိမ်းဆည်းတူသောအရာမျိုးလုပ်နေ
စကင်ဖတ်စစ်ဆေးဖို့အားဖြင့်သင်တို့၏စာရွက်စာတမ်းများမှတဆင့်
သင်ကသူတို့ကို back နိုင်နေနေတာဖြစ်ပါတယ်
သင်တစ်ဦးမီးရှိယူနစ်လျှင်တက်ညာဘက်လျှင်သို့မဟုတ်
သငျသညျကိုသာမိတ္တူဆုံးရှုံးနေရေလွှမ်း
သင်အတိအကျကိုသင်စေနိုင်သည်ရှိသည်
အတော်ကြာမိတ္တူနှင့်သင်သည်ထိုသူတို့အတွက်ထားနိုင်ပါတယ်
သငျသညျထားနိုင်ပါတယ်ဒီဗီဒီအပေါ်ကွဲပြားခြားနားသောနေရာများ
တစ်လုံးကိုအမြိုးမြိုးပျေါမှာ hard drive ကိုပေါ်သူတို့ကို
အမှုအရာသင်သည်လည်းအခမဲ့ရှိပါတယ်နိုင်ပါတယ်
ဒီအထူးသဖြင့်နှင့်တကွကြွလာသည်ဟုဆော့ဖျဝဲ
Multi-function ကိုလိုလားသူဖြစ်သောစက်
ဆော့ဖ်ဝဲနှင့်သင်မသာခွင့်ပြု
အလွန်လွယ်ကူစွာသူတို့အားစာရွက်စာတမ်းများအတွက်စကင်ဖတ်စစ်ဆေးပေမယ့်
သငျသညျသတိရချင်တယ်ဆိုရင်လည်း 8 သူတို့ကိုမှတ်ထားပါ
အကြောင်းကိုပစ္စည်းပစ္စယကြောင်းသင်သည်လူတယောက်ဥပဒေကြမ်းများပြောပါ
သင်အမှန်တကယ်နည်းနည်းလုပျနိုငျနိုငျပါပွီ
ရှေ့တော်၌သူတို့အားဥပဒေကြမ်းများအပေါ်စေးကပ်မှတ်စု
ဒါကြောင့်အပိုကြောင်းရှိပါတယ်ဒါကြောင့်လမ်းအတွက်ဖြည့်စွက်
အဲဒါကိုပြောင်းလွယ်ပြင်လွယ်သည့်အီလက်ထရောနစ်ပုံစံတင်ပို့ရန်
လက်ျာဘက်ကိုသွားပြီးနှင့်အထူးသဖြင့်မော်ဒယ်
သငျသညျကစာရွက်အဲဒီမှာရှိပေပြီ
လမ်းခွဲအဖြစ်ကောင်းစွာ yeah က 35-စာမျက်နှာတစ်ခုကရတယ်ရဲ့
တကျိပ်စာမျက်နှာများမျိုးတစ်စာရွက်လမ်းခွဲအချို့
ကျွန်တော်တို့ရဲ့လှောင်ပြောင် 35 ကပြောသည်ပေမယ့်ဒီတစ်ခုတစ်ဆယ်ဖြစ်ပါသည်
စာရွက်ကပတေရုအကြောင်းကိုအကြီးဖွင့်နိုင်အောင်အဘယ်အရာကိုစာမကျြနှာ
သင်လုပ်ဖို့အချိန်ပိုမိုခွင့်ပြုကြောင်း
သင်သည်သင်၏ရုံးပတ်ပတ်လည်ကိုသိသည်အခြားအမှုအရာ
ကန့်နေသောကြောင့်သင်၌ scan ဖတ်နေစဉ်
ဒါကြောင့်သင်၌ထားကြောင်း automated ရဲ့
ဒီ model အပေါ်တစ်ဆယ်စာရွက်များအများဆုံးနှင့်
ကိုယ့်ကြောင့် it'll-it'll အရှုပ်တော်ပုံသွားကြကုန်အံ့
တဦးတည်းအားဖြင့်နှင့်သင့်သို့သူတို့ကိုငါအားလုံးရ
တစ်ဦး automated လမ်းအတွက်၏ကွန်ပျူတာမျိုး
လက်ျာဘက်နှင့်ဤစက်တွေအခြေခံအားဖြင့်ရှိ
နည်းပညာနှင့်အတူငါပေးလိမ့်မယ်အများကြီးတက်ထားရှိမည်
ဒီတစ်ခုအစ်ကို၏ဥပမာတစ်ခုဖွင့်သို့ရောက်လာသော
တစ်ဦး appt အခမဲ့ app ကိုပေးသောနှင့်အတူနှင့်အတူထွက်
ငါခွင့်ပြုထားတဲ့လိမ်လည်မှုပုံနှိပ်ဟုခေါ်သည်
ဒီတစ်ခုကဲ့သို့စက်နှင့်တကွသင်တို့ဆီသို့
တကယ်တော့တစ်ဦးစာရွက်စာတမ်းရဲ့ပွောဆိုကွကုနျအံ့ယူ
သငျသညျအစည်းအဝေးတစ်ခုသွားနေနှင့်သင်ပါတယ်
သင်တို့ကိုဤကဲ့သို့သောကကိုယ်ရောစိတ်ပါဟောပြောပွဲ
အမှန်တကယ်အီလက်ထရောနစ်မျှဝေချင်
သင်ဤ ယူ. စက်များတွင်ထည့်ထားနိုင်ပါတယ်
ပြီးတော့သင်အစ်ကို app များကိုရွေးနိုင်သည်
သင်တစ်ဦးက iPad ရှိသည်နှင့်သင်ကို select ကြောင်း
သငျသညျကိုမှန်ကန်စွာသိမြင်နိုင်မယ်ဆိုရင်သေချာမ
ဒါပေမယ့်ယခုငါပဲ iPad ပေါ်တွင် skimp နိုင်ပါတယ်ဗျာ
အဲဒီမှာ yeah ဒီတော့ဒီကနေ Manning ဖြစ်ပါတယ်
သင့်ရဲ့ iPad ကိုမှကင်နာကြိုးမဲ့တိုက်ရိုက်
ဟုတ်ကဲ့သောစကင်နာကနေလက်ျာရဲ့
ကြိုးမဲ့အိုင်ပက်ငါတို့သည်အလုပ်လုပ်နေ
ဒီနေရာမှာတစ်ဦးက Wi-Fi ချိတ်ဆက်မှုက ad hoc င်
အခုကဖွင့်မယ့်
ဤသည်အလွန်ရိုးရှင်းတဲ့ဒီသို့သွားမယ့်
လျှောက်လွှာကအမှန်တကယ်အတော်လေးထူးခြားတဲ့င်
အခုအဘယ်သူမျှမကအခြားထုတ်လုပ်သူရှိပါတယ်
ဒါဟာအမှန်တကယ်သင်စကင်ဖတ်စစ်ဆေးရနိုင်သော
သင့်ရဲ့အိုင်ပက်သို့သင့်ရဲ့ MSc ထံမှဒါပေမယ့်ကျနော်တို့လုပ်နိုင်
ထို့အပြင် mfc ဖို့ ipad ကနေ print ထုတ်
ကြိုးမဲ့အဖြစ်ကောင်းစွာ oh wow ဒါငါတွေ့မြင်
အားသာချက်ရုံပေါ်ပေါ်လာမြင်
အဲဒီမှာမျက်နှာပြင်အားသာချက်သင်သည်တတ်နိုင်ဖြစ်ပါသည်
သငျသညျချင်လျှင်သင်အခြေခံအားဖြင့်သိပါ
ဒီဇယားကိုအာရုံစိုက်သင်စေနိုင်သည်
ထိုသို့ထားတဲ့အိုင်ပက်ပိုကြီးသာ nifty အမှုအရာ
လုပျနိုငျသငျသညျဤလျှောက်လွှာနှင့်အတူလုပျနိုငျ
အလွန်ရိုးရှင်းတဲ့သငျသညျကလူကအီးမေးလ်ပို့နိုင်ပါတယ်
သင့်ရဲ့အစည်းအဝေးတွင်သင်တစ်ဦးက upload တင်လို့ရပါတယ်
ဆာဗာကကွန်ပျူတာသို့မဟုတ် upload
ထိုပြည်၌သင်တို့သည်နောက်ကျောပုံနှိပ်ပစ္စည်းပစ္စယအတွက်လာသောအခါ
ကြောင်းလူတွေ mfc အပေါ်ကြိုးမဲ့ထုတ်
သင်တို့သည်ဤမျှငါဆိုလိုသင့်ရဲ့ iPad ပေါ်တွင်ပေးပြီ
အခြေခံအားဖြင့်သင်တဦးတည်းတရာကိုသိစကားပြော
သငျသညျအများကြီးရနိုင်လေးဆယ်ကိုးဒေါ်လာ
ဘက်စုံသုံးထဲကလုပ်ဆောင်ချက်ကို၏
ထိုကဲ့သို့သောဒီတော့ဒီတစ်ခုမီလီမီတာ-Hmm အဖြစ်ယူနစ်
ရဲ့ကြောင်းကိုအထူးသဖြင့်မော်ဒယ်အတွက် features တွေ
အဆိုပါ mfc J ကို 615 W ကတစ်ကဒ်နဲ့တူလည်းမရှိ
ဓါတ်ပုံကိုပုံနှိပ်ခြင်းနှင့်အရာများအတွက်စာဖတ်သူကို
တကယ်ဟုတ်ကခေါ်ဆောင်သွားသည်ဟုဟုတ်ကဲ့နဲ့တူ
ပုံနှိပ်ဓာတ်ပုံများအတော်လေးကောင်းစွာငါရှိတယ်တွေ့မြင်
တစ်ဦးက USB port ကိုဤနေရာတွင်များအတွက်ရှေ့မှာရှိမယ့်
pic ကိုတံတားနဲ့ USB တိုက်ရိုက်ပုံနှိပ်ခြင်းသင်
ဒါ့အပြင်အဖြစ်ကောင်းစွာတစ်ဦးက USB key ကိုမှစကင်ဖတ်စစ်ဆေးနိုင်ပါတယ်
တိုက်ရိုက်ထောက်ပံ့ငွေကိုသင်၏အသုံးပြုမှုကိုမပါဘဲ
သင်တစ်ဦးကွဲပြားခြားနားသောမှတ်ဉာဏ်ကဒ်တစ်ဦးရှိတယ်တွေ့မြင်
မတူညီသောကိုက်ညီသော memory card slot
မှတ်ဉာဏ်ကဒ်အမျိုးအစားများကိုသင်ခွင့်ပြုနိုင်အောင်
သငျသညျမှအနည်းငယ်ပြောင်းလွယ်ပြင်လွယ်ထားရန်ကိုသိရ
မသာကိုယ်အဘို့အတွက်ရုံးထဲမှာ
ဒါပေမယ့်လည်းသင့်မိသားစုများအတွက်ဒါကြောင့်မျိုးင်
စက်ကအကြားကွာဟချက်ကိုတံတား
သင့်ရဲ့ရုံးကိုအသုံးပြုခြင်းနှင့်သင့်မိသားစု၏လက်ျာ
ဒါကြောင့်အကြီးအကြီးမြတ်အိမ်ကရုံးထုတ်ဝေမယ့်
အခြေခံအားဖြင့်ကျွန်မတကယ်တစ်ဦးမှအဆင့်မြှင့်
အစ်ကိုထံမှတစ်ဦးအနေဖြင့်လွန်ခဲ့သည့် 6490 CDW mfc
တစ်ဦးချင်းစီအစိတ်အပိုင်းများကိုနဲ့ကျွန်မတဦးတည်းခဲ့
ထိုလူကိုတကယ်ရှိခဲ့ကြောင်းအထိမ်းအမှတ်
ဒုက္ခငါသည်သင်တို့ငါဆိုသည်ကားမယ်လို့ခန့်မှန်းခန့်မှန်း
ဒုက္ခငါကုန်သွယ်မှုမယ်လို့ဘာဖြစ်လို့ကျက်ခဲ့
ပဲဒဏ်ငွေစကင်ဖတ်စစ်ဆေးသောငါ၏ဟောင်းကင်နာအတွက်
ရုံပုံနှိပ်သောငါ၏အဟောင်းများကိုပရင်တာ
ငါ၏အထို့နောက်တစ် All-In-One ယူနစ်များအတွက်ဒဏ်ငွေပေမယ့်
ကြှနျတေျာ့ပရင်တာအသစ်တခုစည်လိုအပ်သို့မဟုတ်လိုအပ်
တစ်ခုခုကြောင့်နီးပါးကြောင့်ဖြစ်ခြင်းတက်အဆုံးသတ်
သစ်တစ်ခု pair တစုံကိုဝယ်ခြင်းငှါသလောက်ပိုက်ဆံနဲ့တူခဲ့
ထိုသို့ဘက်စုံသုံးရေးစင်တာနှင့်အတူငါရဲ့
သငျသညျနိုင်ဖြစ်ခြင်းဟုဆိုမသာနဲ့တူတွေ့ရှိခဲ့
ကို USB ကနေတိုက်ရိုက် print ထုတ်ရန်ပေမယ့်
လာသောအခါတွင်လည်းကို USB တိုက်ရိုက် scan ဖတ်
ကျွန်တော်တို့ဟာကိုယ့်ကို ထား. ဥပမာကျွန်တော်တို့ရဲ့အခွန်လုပ်ဖို့ခဲ့
စာရွက်လမ်းခွဲထဲသို့အဆိုပါစာတမ်းများနှင့်
ကို USB ပေါ်မှာ PDF ဖိုင်သို့တိုက်ရိုက် scan
ဒီပရင်တာကြောင့်ကပ်နဲ့ကျွန်မယူဆပါတယ်
တူညီတဲ့အရာမကပဲဖွင့်ပါလိမ့်မယ်
ကအားလုံးကိုကြောင်းပြုပါလိမ့်မယ်သည်ဟုစိတ်ကူး
ဒါကြောင့်ပဲဝေးလမ်းလျှောက်ခြင်းနှင့်ကိုလက်နှင့်လွတ်ရဲ့
၏ကြားဖြတ်အစိုးရခြေလှမ်းဘို့လိုအပ်ကြောင်းမပါဘဲ
သင်သိပါရှိသည်ဘယ်မှာကွန်ပျူတာ
အဲဒါကိုကွန်ပျူတာချိတ်များနှင့်ပုံနှိပ်ပေမယ့်
သင်တန်းသို့မဟုတ်နှင့်ပရင်တာကိုသုံးပြီးစကင်ဖတ်စစ်ဆေး
ဒါအများကြီးကိုကယ်တင်မယ့်စကင်ဖတ်စစ်ဆေးဖို့လျှောက်လွှာ
ငါ့အဘို့အဲဒီမှာအလုပ်လုပ်ဒါပေမယ့်လည်းထိုသို့သုံးပြီး
44 ရုံပုံနှိပ်နေအိမ်နဲ့တူအိမ်ပြန်အသုံးပြုမှု
ဓာတ်ပုံများနှင့်ပစ္စည်းပစ္စယချွေတာပိုက်ဆံပုံနှိပ်ခြင်း
ဓာတ်ပုံကိုစက္ကူပေါ်မှာငါတို့ကိုယ်ပိုင်ဓာတ်ပုံများရှိပါတယ်
အတိအကျကောင်းတဲ့ဘာမှအဖြစ်ကောင်းစွာရှိပါတယ်
ကွဲပြားခြားနားသော applications များတွေအများကြီးရှိခဲ့ခြင်းနှင့်
သင်သည်အဘယ်သို့ကအကြောင်းဖြစ်ခြင်းအပေါ်အစောပိုင်းကဆိုပါတယ်
တဦးတည်းစက်အစားနှစ်ခုသို့မဟုတ်သုံးခုနဲ့တူ
အဲဒါကိုမယ့်သင်ယူဖို့တစ်ဦးတည်းသာစက်ရဲ့
အဆိုပါပြောင်းပေးဖို့တစ်ဦးတည်းသာစက်
ဒါကြောင့်ငါက Win-Win ရဲ့ဆိုလိုအပေါ်ကမြား
သငျသညျအရာတစ်ခုခုရတဲ့နေအခွအေန
ကြောင်းကိုပြုလုပ်ပေးသည်နှစ်ခုထက်ပိုသောကျစ်လစ်သိပ်သည်းင်င်
သင်ပိုမိုအာကာသပေမယ့်ရဲ့တစ်ချိန်တည်းမှာ
အလွန်၌၎င်း, တက်ချစ်စရာသင်ယူဖို့လည်းပိုမိုလွယ်ကူ
ဒေါသလည်း yeah, ဤစက်တွေရှိပါတယ်
သူတို့ဖြစ်ဖို့ရှိသည်အလွန်အမင်းအလိုလိုသိ
သူတို့အဲဒီမှာနေဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူတို့ဖြစ်ရန်ရှိသည်
ရဲ့သောမူလစာမျက်နှာရုံးမှအလွန်နှစ်သက်ဖွယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့အဓိကအာရုံစိုက်ညီအစ်ကိုတစ်ဦးရဲ့
အခြေခံအားဖြင့်များတွင်ကျွမ်းကျင်သူများဖြစ်ကြသည်ရာ
မူလစာမျက်နှာ Office နဲ့သေးငယ်တဲ့ရုံးဖန်တီးမှု
လုပ်ဖို့စက်ဖန်တီးမှုစိတ်ကူးတောင်းပန်ပါတယ်
သငျသညျအိုးကိုယ့်ခဲ့သည်မေးခွန်းတစ်ခုရှိဘူး
ဂုဏ်နကတစ်ဖွဲ့လုံးတွေအများကြီးတက်ယူမှတ်ချက်ပေးရန်
အားလုံးကြောင်းဆုကြေးငွေထက်လျော့နည်းအိမ်ခြံမြေ
သငျသညျကစားရန်လိုလိမ့်မည်ရအံ့သောငှါ
အဆိုပါအကြွင်းမဲ့အာဏာ Liam နှင့်သင်သည်တတ်နိုင်နဲ့တူ
စောင့်ကြည့်နေသောသင်တို့တွင်သူတို့အဘို့ကိုတွေ့မြင်
နှင့်ရှိအမှတ်အသားပခုံးနောက်ကွယ်မှတွေ့မြင်
ပရင်တာ၏ခြေရာကိုအတော်လေးဖြစ်ပါတယ်
သေးငယ်တဲ့ဒါပေမဲ့အနည်းငယ်ပုံနှိပ်၏အရွယ်အစားနှင့်
ကြောင်းကိုဒါကြောင့်ဒါကြောင့်အရာခပ်သိမ်းမယ့်
သိသာသည့်အတွက်ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီမယ့်
မူလစာမျက်နှာရုံးလိုအပ်ကြောင်းသူအသေးစားစီးပွားရေးလုပ်ငန်း
တစ်ခုချွေပရင်တာအကျွန်ုပ်တို့သည်အဘယ်သို့သွားကြသည်
ဒါကြောင့်ဖွင့်ဖို့မကုန်ကျမည်ဟုအဘယ်အရာကိုကြိုက်နှစ်သက်ဖို့
ပရင်တာကြော်ငြာသို့ဤငါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါလုပ်ပေးရချင်ကြပါဘူး
ကျနော်တို့အကြောင်းကိုအကြောင်းပြောနေတာနေတာကိုသိရ
အဖွဲ့အစည်းနှင့်ထိရောက်သောအသုံးပြုမှု
ကျွန်တော်တို့ရဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတွေအတွက်နည်းပညာပေမယ့်
ဒါပေမယ့်စိတ်တွင်သင်သည်ကျွန်ုပ်တို့ရန်ရှိသည်ပြုပါသိသော
သေးငယ်တဲ့စီးပွားရေးလုပ်ငန်းအဖြစ်စီးပွားရေးအရထင်
သို့မဟုတ်လုပ်ဖို့ကြိုးစားနေရဲ့သူတစ်ဦးနေအိမ်အသုံးပြုသူအဖြစ်
စီးပွားရေးလုပ်ငန်း
ကျွန်တော်တို့ကျိန်းသေ၏အောက်မေ့များမှာ
စီးပွားရေးနှင့်သငျသညျဘယ်လောက်သိကြ
ကမြားဒီတော့ဒီမှာရှာဖွေနေကုန်ကျ
သင်တို့ကဲ့သို့ရှိသည်သောအထူးသဖြင့်မော်ဒယ်
အစ်ကိုနဲ့ဘယ်မှာကျပါဘူး
ရုံဘောဂဗေဒမသာနှင့်အတူပေမယ်
ထို့အပြင်များ၏သဘာဝပတ်ဝန်းကျင်ဖော်ရွေ
စားသုံးသူကိုကောင်းစွာတစ်ခုလုံးရှိရဲ့
တစ်ဦးရှိတယ်အဲဒီမှာင်ရဲ့ထုတ်ကုန်များ၏အကွာအဝေး
မျှမျှတတကျယ်ပြန့်သောစျေးနှုန်းအကွာအဝေးနှင့်ရဲ့
တစ်ဦးတည်းသာနည်းပညာကိုမျှမဖွင့်သောကြောင့်,
inkjet နည်းပညာရှိပါတယ်လေဆာရှိရဲ့
အဆိုပါ inkjet ၏စည်းကမ်းချက်များ၌နည်းပညာ
ကြောင်းတစ်ခုထက် ပို. ဖွင့်ကြောင်းနည်းပညာ
သင်သည်တတ်နိုင်သောကွောငျ့ကြောင်းမိသားစုသို့ဆိုထားသည်
သင်ဓါတ်ပုံများနှင့်ကျွန်တော် print ထုတ်ခွင့်ပြု
ဒါကြောင့်ကြွလာသောအခါအလွန်တက်ကြွသောအရောင်အဆင်းများ
ဘယ်မှာတစ်စုံတစ်ဦးရဲ့လေဆာနည်းပညာ
ရာပေါင်းများစွာသောစာမကျြနှာတစ်ဦးကဲ့သို့အပုံနှိပ်ဖြစ်ပါတယ်
သီတင်းပတ်နှင့်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတစ်ခုပရင်တာရဲ့
အခြေခံအားဖြင့်ဒါရှိမယ့်တစ်ဦးတွေအများကြီးရှိပါတယ်
ဒါကြောင့်ငါသည်သင်တို့ရတယ်ဆိုလိုကြောင်းသို့သွားတွေအများကြီး
သင်သည်အဘယ်အရာခံစားတစ်ဦးကြင်ကြင်နာနာထွက်ရတယ်
သငျသညျရှေ့တျော၌သင်တို့အဘို့အကောင်းဆုံးနည်းပညာ
ထွက်. ကြောင်းကိုအတွက်အချို့ရဲ့ဖွင့်မဝယ်
အဲဒီမှာရဲ့ဂေဟစနစ်အသိ၏အသုံးအနှုန်းများ
အဲဒီမှာကျနော်တို့ရှိသည်သောကြောင့်အများအပြား features တွေ
Eco-friendly လျှင်ဖြစ်ကြောင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့ပရင်တာပေါ်
သငျသညျဟူသောဝေါဟာရကိုစိတ်မကောင်းသုံးပြီးငါ့ကိုစိတ်ထဲမထားပါဘူး
သငျသညျရှိမယ့်ပုံကိုကောင်းစွာကောင်းသောတွေ့မြင်များအတွက်
mode ကိုရည်ရွယ်ချက်မှာမှတပါးဆိုးဆေးများကဲ့သို့ပစ္စည်းပစ္စယရှိပါတယ်
mode ကိုကယ်တင်တဲ့အခါမှာသင်မူကြမ်း print ထုတ်နိုင်ပါတယ်
သင်မကျင့်အခါသင်ချွေတာနိုင်ပါတယ်သိကြ
သောစူပါအရည်အသွေးမြင့်ကိုသုံးပါရန်ရှိသည်
သင်ရုံမူကြမ်း၏အသုံးပြုနေညာဘက်လျှင်
ကျွန်တော်တို့ဟာငါရယ်နေတဲ့ကျည်တောင့်စနစ်ကတယ်စာရွက်စာတမ်းများ
သေချာသင်ဒီမှာတွေ့မြင်ဒါပေမဲ့အဲဒီမှာင်နိုင်ပါတယ်မဟုတ်ပါလျှင်
တစ်ဦးချင်းစီအဘို့အဖွင့်လေးသည့်အရာတစ်ခု
ပူးတွဲမှုအတွက်ကျည်တောင့်နည်းလမ်းများနိုင်အောင်
သငျသညျကိုသာသည့်အရာတစ်ခုကိုပြောင်းလဲကြောင်း
သငျသညျရန်မလိုပါအစားထိုးခံရရန်လိုအပ်သည်
တစ်ဖွဲ့လုံးကြီးတွေသည့်အရာတစ်ခုကိုအစားထိုးနှငျ့သငျ
သငျသညျအထဲကနေပဲဘာလို့လဲဆိုတော့ပဲထွက်ပစ်
သော့ချက်၏တဦးတည်းရဲ့တဦးတည်းအရောင်၏
ကျနော်တို့ကကျော်ရှိသည်အားသာချက်များ
၏စည်းကမ်းချက်များ၌ပြုလုပ်၏စည်းကမ်းချက်များ၌ယှဉ်ပြိုင်
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ဟာအလွန်ဆင်တူမယ့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့လေဆာစက်
ယောဟန်၏တစ်စည်များနှင့်ဆိုးဆေးစနစ်ကရှိ
သဘာဝကျကျတစ်ဦးအလွန်ရှည်လျားအချိန်ဆိုးဆေးဖြစ်ပါတယ်နောက်ဆုံးမှ
ဆိုးဆေးနှငျ့သငျအလျင်အမြန်ဖြတ်သန်းသွားနိုင်ပါတယ်
သို့မဟုတ်ထိုထက်ပိုတဖြည်းဖြည်းပေမယ့်မရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့တစ်ဦးအပေါ်အပေါ်
တစ်ဦးပေါင်းစည်းဆိုးဆေးစည် system ကိုရသောအခါ
သင်နဲ့ပေါက်နေတာကြောင့်ထွက်ပစ်နေ
ညာဘက်သော်လည်းယင်းဆိုးဆေးများတွင်စည်ထွက်
အစ်ကိုစနစ်အစည်များနှင့်ဆိုးဆေးဖြစ်ပါသည်
သငျသညျတူညီသောစည်စောင့်ရှောက်နိုင်အောင်သီးခြား
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးမော်ဒယ်ပေါ် မူတည်. ထိုက်တန်
20000 စာမျက်နှာများ 25000 စာမျက်နှာများနှင့်သင်လုပ်နိုင်သည်
သငျသညျအနေဒါအခါအားလျော်စွာဆိုးဆေးကိုပြောင်းလဲ
သငျသညျသို့အများကြီးလျော့နည်းပလပ်စတစ်နဲ့ပေါက်နေတဲ့
ပတ်ဝန်းကျင်ကြောင်းလမ်း
ညာဘက်ဒီတော့တချို့အချို့ဂေဟစနစ် features တွေ
သင်သည်ထိုအပေါ်စိတ်ကူးခဲ့လျှင်ငါ
အစ်ကိုနဲ့ပတ်သက်တဲ့နှင့်နှင့်တန်ဖိုးထား
နှစ်ဦးစလုံးကောင်းမွန်စွာဆီသို့ဦးတည်သူတို့ရဲ့အတွေးအခေါ်တွေ
သင်သည့်အရာတစ်ခုဖြစ်ခြင်းဟုဆိုကြသည်များကဲ့သို့
တစ်ဦးချင်းစီသို့လိုကျွန်တော်တစ်ဦးကိုကယ်တင်နိုင်
ပိုက်ဆံတွေအများကြီးငါထဲက run မယ်ဆိုရင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
အဝါရောင်မှင်တစ်စုံတစ်ယောက်ကသင်ပုံနှိပ်သောကွောငျ့
အဝါရောင်တွေအများကြီးရှိခဲ့ပါတယ်တဲ့ရုပ်ပုံကိုသိရ
အထဲတွင်ပန်းပွင့်ကသငျသညျဆုံးရှုံးဖျက်ဆီးခံရ
တစ်စုံတစ်ဦးက SpongeBob ၏ရုပ်ပုံရိုက်နှိပ်
နှင့်, ပြီးတော့ကြောင်းတစည်းပြေး
ထို့နောက်သင်ရုံမှရှိခြင်းနေနေ
ကိုအစားထိုးသို့မဟုတ်သို့မဟုတ်ငါသည်သင်တို့ကိုသင်ပြုရနိုင်မှန်း
ဤအမှုအရာတို့ကိုအတူ Refill ကိုထောကျပံ့သို့မဟုတ်ငါ
ဒါကြောင့်အဘယ်သူမျှမဖွင့်လျှင်ပေါ်မထိချင်ကြဘူး
အဘယ်သူမျှမကကျွန်တော်တို့ကိုများအတွက် Refill ကအဆင်ပြေရဲ့
ကျနော်တို့၏ကိစ္စကယ့်ကိုအဲဒီမှာဖွင့်လို့မရဘူးထိုင်
အဆိုပါ၏အရည်အသွေးအပေါ်အဘယ်သူမျှမအစစ်အမှန်ထိန်းချုပ်မှု
ထုတ်ကုန်ထို့နောက်ညာဘက်သင်လျှင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
အတိအကျကဘာလဲဆိုတာထို့နောက် refilling စတင်ရန်
ရှိမယ့်ကျနော်တို့ရာထူးနေကြသည်များမှာ
အခြေခံအားဖြင့်ကနေကနေအင်ဂျင်နီယာ
စက်၏အစကိုသင်ပါလိမ့်မယ်လျှင်
ဒါကြောင့်စက်၏နည်းပညာကိုက်ညီ
သောင်ရဲ့ဆိုးဆေး၏စည်းကမ်းချက်များ၌
ထိုသို့နဲ့တူရဲ့အတိအကျကိုချက်ပြုတ်အပူချိန်
ဒါဟာသို့နှင့်သွား granules အမျိုးအစား
အများကြီးရှိပါတယ်ရဲ့ကျောက်ဆူး၏အသုံးအနှုန်းများ
ရှိသည်သောကွဲပြားခြားနားကွဲပြားခြားနားသောဒြပ်စင်များ
နိုင်ရန်အတွက်သင့်လျော်သောထဲမှာပါတဲ့ပေးရ
အဆိုပါပုံနှိပ်ခေါင်းကိုအဘို့အတွက်ပိတ်ရမရ
ဂိမ်းစာမျက်နှာပေါ်ကိုသွားဖို့အဘို့အလို့ငှာ
အများကြီးရှိပါတယ်ဒါနှင့်မှတစ်ဆင့်နစ်မဟုတ်
R & D ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေးအတွက်အထဲသို့ဝင်ကြောင်းကို
ဒါဟာနှင့်စေသည်ဤနည်းပညာများ
စက်တွေဟာစီဘီအတူတည်ဆောက်လျက်ရှိ
ထိုအထုတ်လုပ်မှတဆင့်
ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုအတွက်အင်ဂျင်နီယာ
ကုန်ထုတ်လုပ်မှုဖြစ်စဉ်ကိုဒါငါသည်သင်တို့၏ဆိုလို
ညီအစ်ကိုစက်နှင့်အတူအကောင်းဆုံးအလောင်းအစားသငျသညျဆိုပါက
သငျသညျဆိုပါကသင့်ရဲ့ရလဒ်တွေကိုပိုကောင်းအောင်ချင်
အကောင်းဆုံးရလဒ်တွေကိုလိုခငျြသငျသညျညီအစျကိုအသုံးပွုရ
အခြားမည်သည့်ဘာလို့လဲဆိုတော့စစ်မှန်တဲ့ကမြား
ဒါကြောင့်ဖြစ်စေစားသုံးသူများ၏ကြင်နာ
refilled သို့မဟုတ်သင်ထွက်ရှိပါတယ်အမှားများကိုသိပါ
ရုံအစ်ကိုစက်ပိုကောင်းအောင်မည်မဟုတ်
ကိုယ့်တဦးတည်း Optimizer-နွားကိုတန်းတူရေး yeah ကြောင့်
အဓိပ္ပာယ်အထူးသဖြင့်လာသောအခါထိုအတွေအများကြီး
ပြန်. ဖြည့်သောအရပ်တို့ကိုသူတို့နှင့်တူပါကတစ်ဦးနဲ့တူရဲ့ကြဘူး
ညာဘက် refill လိမ့်မယ်နဲ့တူစောင်မှင်
inkjet ပရင်တာများနှင့်အနီရောင်ဖြစ်ပါသည်နဲ့တူရဲ့
အနီရောင်နှင့်
ငါဒါထဲမှာပါတဲ့ yeah ကောင်းစွာ yeah နှင့်
နှင့်အခြား variable တွေကိုအားလုံးကိုအချက်များဖြစ်ကြသည်
ပုံနှိပ်၏အရည်အသွေးဒါကြောင့်ကျနော်တို့
သငျသညျပြပွဲအပေါ်ကြွလာတန်ဖိုးထား
ထိုပြည်၌သင်တို့သည်သူတို့လုပ်နိုင်ပိုဘာမှမ
သင်ကျွန်တော်တို့ကိုပေးနိုင်ပါသည်ပိုအကြံပေးချက်များကိုသိရ
ရုံကိုမှန်ကန်လျင်မြန်စွာကျွန်တော်တက်ခြုံမီနှင့်
ငါသည်သင်တို့ကိုစိုးရိမ်ပူပန်နေကိုသိရသတင်းသို့ဦးခေါင်း
တိုနီကြောင်းသို့သွားပေမယ့်တခြားဘာမှမှ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အတွက်စည်းရုံးခံရဖို့ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီနိုင်ပါတယ်
ကျွန်မတို့အိမ်မှာစီးပွားရေးလုပ်ငန်းများအတွက်ကိုယ့်ပြောပါလိမ့်မယ်
သငျသညျလုပ်ဖွံ့ဖြိုးကြောင်းသမျှစနစ်က
သင်ကပ်သောအရာတစ်ခုခုရဲ့သေချာ
ရန်နှင့်ကလျှင်င်လျှင်သင်မှန်မှန်လုပ်ပေးကြောင်း
ဒါကြောင့်တစ်နာရီတစ်ပါတ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးရဲ့တစ်ဝက်င်
ကျနော်တို့သင်သိကြရဖို့လိုအပ်သမျှ
တစ်ခုစနစ်တကျနှင့်သတ်သတ်မှတ်မှတ်ကိုယ့်ကိုကိုယ်တို
သငျသညျထိုင်ပြီးဖြတ်သွားသောအခြိနျကာလကို
စာရွက်စာတမ်းများနှင့်ရဖို့သူတို့ကိုမှတဆင့်ထိုင်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပိုပြီးစနစ်တကျဈရဲ့စဉ်းစား
ဒါကြောင့်ကိုယ့်ကိုပုံမှန်ဖြစ်လျက်ရှိဖြစ်ခြင်းရဲ့
စည်းကမ်းနှင့်အသင်ဒါမှထိုင်ပါလိမ့်မယ်အနိုင်ရပါလိမ့်မယ်
ရေရှည်မှာညာဘက်အတွက်အများကြီးပိုပြီးအချိန်
သင်သည်အခြားရှိပါတယ်လျှင်ကောင်းစွာငါဆိုလိုစေခြင်းငှါ,
အစ်ကို, CA ထံသို့လာကာကြည့်ရှုလာနိုငျ
သငျသညျအကြှနျုပျတို့အပျေါအခြားအချက်အလက်များသိကြ
ပြည်ထဲရေးရုံးနှင့်ပဒေသာကြီးမြတ်
ထုတ်ကုန်ကိုသင်ကြည့်ရှုနိုင်အောင်
အဖြစ်ကောင်းစွာသင့်အိမ်ရုံးပိုကောင်းအောင်
ပြပွဲအပေါ်ဖြစ်ခြင်းများအတွက်အလွကျေးဇူးတင်စကား
ကြောင်းနောက်ကွယ်မှင်သောပရင်တာ mark
အဲဒီမှာအမှတ်အသားဟာ mfc J ကို 615 W ရဲ့ဂိမ်းတစ်ခု
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့တဦးတည်းပေးခြင်းခံရမယ်
လေးပတ်ရှိသူတို့ပျောက်၏ဒါကြောင့်ကျနော်တို့နေ
ဂုဏ်နအချို့ခြေစစ်ပွဲယနေ့ညတာခံရ
ငါဂုဏ်နင့်အကြောင်းကပိုသင်ပြောပြခြင်းနှင့်
သည်ကျေးဇူးတင်စကားကျနော်တို့ကြည့်ရှုသိသောအထိမ်းအမှတ်
တစ်စိတ်ကူးအနိုင်ရဖို့အခွင့်အလမ်းတန်ဖိုးထား
device ကိုအဆင်ပြေကောင်းမွန်စွာအဘို့အလွန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ငါ့ကိုအပေါ်ဖြစ်ခြင်းများအတွက်ရော်ဘီကျေးဇူးတင်စကားရှိခြင်း
ပြပွဲအမှတ်အသားတို့သည်ကြီးစွာသောညဥ့်သင်မြင်ပြီ
ဤအမြိုးအစား 5 နည်းပညာ ok ok အထိမ်းအမှတ်
တီဗီဈသင့်ရဲ့အိမ်ရှင် Ravi ဖာဂူဆန်ရယ်နှငျ့သငျ
ကိုယ့်ကိုသူကသူကဒီမှာကျော်ဖွင့်ဖွင့် Eric ဆိင့်နေကြသည်
Ames ငါအပေါ်ရေးသားခြင်းခံခဲ့ရသည်ခဲ့မယ်
မျက်နှာပြင်စာလုံးပေါင်းအမှားရှိတယ်မဟုတျပါဘူး
တကယ်အဘယ်သူမျှမမျှမကတကယ်တော့အဘယ်သူမျှမလီ
copywriter ယနေ့ဒဏ်ငွေအလုပ်ဒဏ်ငွေအလုပ်လုပ်ခဲ့တယ်
သငျသညျငါအများကြီးကြိုးစားခဲ့ပါတယ်အမှန်တကယ်သိကျွမ်း
remanufactured သည့်အရာတစ်ခုနှင့် Refill
နှစ်ပေါင်းများစွာ yeah ငါအမြဲသွားရပုံပေါ်
ကျောတစ်ကနျ့ roddick ဖြစ်စေမဝယ်ရန်
ဒါကြောင့်သင်အမြဲကျွန်မရဲ့ခံစားချက်တွေကိုထိခိုက်စေရ
လုံးဝလက်ျာဘက်ရှိဒါ yeah ဒီတော့အဘယျသို့
့ယခုသင်ချင်လိုချင်င်
ကျွန်တော်တစ်ဦးမရခဲ့ပါဘူး cuz သတင်းမှမာရ်နတ်ရန်
ငါလုပ်ချင်ပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့အခွင့်အလမ်း
ညာဘက်ပြပွဲ၏ထိပ်ကိုပိတ်ထားအင်တာဗျူး
ဒါပေမယ့်ဒါကြောင့်သင်ကျွန်တော်တို့ကိုတက်လာမယ့်မယ့်အရာကိုသိပါစေ
ဖြစ်လိမ့်မယ်သောသတင်းအတွက်
ကြောင်းလာမယ့်ရဲ့အဘယ်အရာကိုအကြီးအ Oh brobbey ဖြစ်ချင်ပါတယ်
တကယ့် yeah oh ကောင်းစွာဖြစ်ခဲ့သည်မှာတက်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုအံ့အားသင့်စေ sipi တစ်ဦးရှိပါတယ်ကောင်းစွာဖြစ်ပါသည်
ဒီနေရာမှာမေးခွန်းတစ်ခုကိုအသုံးပြုသူများအဖြစ် Linux လိမ့်မယ်
စိတ်လှုပ်ရှားသို့မဟုတ်ဘီဘီစီရေဒီယိုရဲ့အသစ်အကြောင်းကိုစိတ်ပျက်
ကျနော်တို့နောက်ပိုင်းမှာထွက်ရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်သိရှိသူ HD ကိုအသံဖိုင်
Oh ကြီးမြတ်အွန်လိုင်းခြေရာခံခြင်းကုမ္ပဏီများနှင့်
ကြော်ငြာရှင်များမှ facebook ကို apps များအသုံးပြုနေသည်
၎င်းတို့၏ရည်ရွယ်ချက်များဟာ Oracle သည်ငါ၏ဥစ္စာ user data ကို
၎င်းတို့၏အစီအစဉ်များကိုဆက်လက်အတည်ပြု
သုံးယောက် openoffice.org ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ရေးအတွက်
ချိုမြိန်သူ linux ကိုသို့ထိတွေ့ထောက်ပံ့
မျက်နှာပြင် ipad ယူအလားတူ features
ဓားဒီတော့ထိုအဘို့အလှည့်ပတ်ကပ်နှင့်
မှအပေါငျးတို့သညျအခွားနောက်ဆုံးပေါ်ပုံပြင်များ
ပတ်ပတ်လည်အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်းချောင်းကို
သငျသညျယောက်ျားတွေနှင့်အတူကျေးဇူးတင်စကားအလွန် ok yeah မ
ဘယ်မှာသင်ဖြစ်နိုင်သည်ကိုသွားမယ်လို့ဘယ်နေရာမှာမဆိုသွားပါ
ကောင်းစွာသင်ရုံစိတ်ကူးအတွက်ညှိချင်
ကျွန်ုပ်တို့တစ်ဦးတယ်ကွာပေးရပစ္စည်းပစ္စယတယ်
ကျနော်တို့ nanodots ရတယ်များအတွက်အရည်အချင်းပြည့်မှီမှပရင်တာ
ကျော်ကဒီမှာအဲရစ်ရဲ့ကွာပေးရငါမကျင့်
နွယ်ဖွားမြေကြီးတပြင်နေစဉ်အတွင်းအစက်ကိုသင်ရပ်တန့်မယ်လို့
ငါ့နှာခေါင်းထဲကအနှင့်အတူငါ၌ကွားနိုငျ
မိုက်ခရိုဖုန်း yeah နှင့်နှင့် Marcus ဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းဆူညံသံအမှတ်အသားပုံရသည်သည်အဘယ်အရာကိုအံ့ဩ
ပေးရမှာဖြစ်ပါတယ်ပါဘူးကျော်ဆည်းပူးရန်
ကျနော်တို့ကဒီဗူးကွာပေးရနျလိုအပျကလူ
nano ဟုတ်ကဲ့အဲရစ် cuz ဒီချွတ်ရနျလိုအပျ
အဆိုပါစနေနေ့ဈပြောပြရမှာဖြစ်ပါတယ်စွဲလမ်းနေကြသည်
ကိုယ့်ကိုသူတို့ဈဈတစ်ဦးကိုသင်အောင်တယ်ပေါ့မျှော်လင့်ပါတယ်သင်
သငျသညျအခြို့သောသင်၏အသိုစေနိုင်သည်ကိုသိ
လက်ဝတ်ရတနာအချို့ငါကတက် messed အပေါ် bling
ပြီးသား yeah အွမ်ဒီတော့အာရုံတက် messed
အကြှနျုပျတို့သညျအခြို့သောမေးခွန်းများကိုတယ်ဘယ်အရာကိုရတယ်ပါဘူး
ငါသည်သင်တို့ကိုတစ်ဦးရှိခြင်းနေကိုသိ splash အပေါ်လာ
ဒါကြောင့်မျိုးကောင်းတဲ့ yeah ရဲ့ကောင်းသောအချိန်နှင့်
သင်ပုံမျှသောအရာကို ails ကိုပျောက်ကင်းစေပါလိမ့်မယ်
ကြောင်း yeah ၎င်းတို့၏တောင်းဆိုမှုများ၏တဦးတည်းမဟုတ်ဘူး
Corey များအတွက် Corey ရဲ့ကိုယ့်ငါအပေါ်ရယ်ကပြောသည်
nano duds လမ်းမရှိသောသူတို့၏တစ်ဦး wanker ချ
သင်ကသငျသညျတယ်သော်လည်းသူတို့အေးမြဖြစ်ကြသည်ချ
အဲဒီနှစျခုကယ့်ကိုဘယ်လိုသိမထိရန်ရှိသည်
သပ်သပ်ရပ်ရပ်သူတို့ဖြစ်ကြသည်သင်သိသကဲ့သို့အေးမြသည်
နောက်ကျောအဟောင်းနေ့ရက်ကာလ၌လူရဲ့လမ်းများကဲ့သို့
ငါဆိသည့်သာမိုမီတာဟုပြောတုန်းက
ကျိုးအပေါင်းတို့နှင့်တကွအလွန်အလွန်အနည်းငယ်လိပ်
ပတ်ပတ်လည်ငါသည်ဤပစ္စည်းပစ္စယမဟုတ်ပါဘူးဆိုလိုမတိုင်မီ
အန္တရာယ်ရှိပေမယ့်အပြင်ရှည်လျားသောအဖြစ်ကောင်းစွာအစာစား
ဒါကြောင့်သင်မူကား, ဂုဏ်နမဟုတ်ပါဘူးရည်ရွယ်ချက်အပေါ်လုပ်
တကယ့်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖွင့်
ငါသည်သင်တို့ထဲကသိပ်အများကြီးလုပ်မြင်ကြပြီမဟုတ်
ကသေးပေမယ့်သူတို့ကအပေါ်သွားခဲ့ကြသည်နှင့်အထား
ကြောင်းညာဘက်သင်သည်သူတို့အားရှိပေးနေကြပါတယ်
နောက်မှဂုဏ်နကသူ့ကိုအဝေးပေးရဲ့အမျိုးမျိုးသော
အကြှနျုပျကိုကောငျးမှနျစှာဘရုစ်ကပိုမေးခွန်းတစ်ခုရှိပါတယ်
စက္ကူဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကအဆင်ပြေသူတစ်ဦးမှတ်ချက်င်
ဝမ်းမြောက်သောစိတ်ရဲ့သင့်ရဲ့ show ကို yeah နံရံသည်အလွန်ကောင်းသောဒါ
စတုတ္ထတခုတခုအပေါ်မှာဂုဏ်ပြုလွှာရှိပါတယ်
တစ်နှစ်ဒါကြောင့်သင်ကျေးဇူးတင်သူသည်သင်တို့မြင်
seagate အသားစားငါးဘီလူးတွေပဲ drives တွေကိုအကြံပြုနှင့်
ထိုသူသည်ငါအဘို့ထိုသူတို့ကိုယ့်ကိုကိုယ်ယုံကြည်စိတ်ချရင့်ကပြောပါတယ်
မကြာသေးမီကအဆင်ပြေသောအခါငါသည်အထိနှစ်ပေါင်းများစွာ
အသစ်တစ်ခုကိုကွန်ပျူတာ 100% ကိုယ့်ကိုယ်ကိုတည်ဆောက်ခြင်းခဲ့သည်
နှစ်ပေါင်း lubuntu စုံတွဲတစ်တွဲလွန်ခဲ့တဲ့ငါရှေးခယျြခဲ့
တောက်ပသစ် 500 gigabyte seagate အသားစားငါးဘီလူးတွေပဲ
ရက်သတ္တပတ်အနည်းငယ်အတွင်းကျနော်တွေ့ကြုံခဲ့သည်
အချို့သောကျပန်းဖိုင်အကျင့်ပျက်ခြစားမှုပြဿနာတွေနဲ့
ဒါကြောင့်တစ်ဦးဖြစ်နိုင်သမျှ hard drive ကိုအမှားဟုသံသယရှိသူ
ကျွန်မအားဖြင့်တွေ့မြင်အခြား 500 gigabyte ဝယ်
seagate ငါဆိုလိုနောက်တဖန်ကျော်စတင်နိုင်ပါသည်
အဆင်ပြေမယ့်အစားထိုးလက်တက်သည်ကောက်နေ
ကကံမကောင်းဖိုင်ကိုအကျင့်ပျက်ခြစားမှု
ပြဿနာများကိုဆက်လက်နဲ့ကျွန်မကိုလည်းသတိပြုမိ
အဖြစ်ကောင်းစွာနှေးကွေးစွမ်းဆောင်ရည်ထပ်တလဲလဲ
အစီအစဉ်သညျ့ရှည်လျားတာဖြစ်ပါတယ်
ငါလူအများကလအတွင်းစသည်တို့ကိုဖြန့်ချိ
တစ်ဦးခွဲထုတ်ဖို့မရေမတွက်နိုင်အောင်ကြိုးစားမှုကိုဖန်ဆင်း
ပြောင်းလဲနေတဲ့ကြိုးတွေအမျိုးမျိုးကိုစစ်ဆေးနေစေ
ဆော့ဗ်ဝဲ settings ပင်နှင့်အတူအပြေး
ယခုမရှိဟုဆို၏ဖို့နှေးကွေးမှုစနစ်နာရီအားလုံး
ကိုယ့်ကြောင့်နဲ့ငါ့ပထမဦးဆုံးအလံဆိုလိမ့်မယ်
သင်သည်သင်၏ firmware ကိုဗားရှင်းစစ်ဆေးရန်လိုအပ်ပါတယ်
သငျသညျဆိုပါကသင့် hard drive ပေါ်တွင်သင်တစ်ဦးကိုဝယ်ယူရန်လျှင်
ညာဘက် box ကိုသငျသညျထဲကသစ်ကို hard drive ကို
တစ်ဦးအမှတ်တံဆိပ်အသစ်က hard drive ကိုနှင့်တွေအများကြီးရ
သငျသညျမယ်ကြိမ် firmware ကိုရှိ
လူတွေလိုက်လာ update ကို
ပြန်အတွက် drives တွေကိုသုံးပြီးစတင်
တစ်နေ့ 500 Gig တော်တော်ကြီးမားတဲ့ခက်ခဲခဲ့ပါတယ်
ကားမောင်းဒါကြောင့်သူတို့ကပထမဦးဆုံးအရာ
သူတို့တစ်တွေ firmware ကို update ကိုဖြန့်ချိတာဖြစ်ပါတယ်ခဲ့ပါ
အဆိုပါ seagate drives တွေကိုအဘို့အသငျသညျမရခဲ့ပါဘူးလျှင်
ကြောင်း update ကိုသငျသညျအခြို့သောဂုဏ်နအတွေ့အကြုံကိုနေ
ပြဿနာများမရယ့်ကို seagate hard drive ကို
ပြဿနာပေမယ့်သင်ရတယ်ခံရဖို့တယ်
သော firmware ကိုအရေးပါသည်ကိုငါတို့သိကြ၏
ဒါကြောင့်သင်အမြဲတမ်း Seagate site ကိုစစ်ဆေးသို့မဟုတ်
ကိုယ့်ရှိသည်သောကိစ္စအဘို့မဆိုထုတ်လုပ်သူ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဘျတစျခုနှင့်တူညီသောပြဿနာ
တကယ့်တကယ်ရှိရာကိုသိရ
ပြဿနာရှိဝက်ဘ်ဆိုက် check လုပ်ထား
အဲဒီမှာရောက်ခဲ့ဖူးတဲ့ firmware ကို update ကိုခဲ့သည်
စိတ်ကူး၏ကြိုးမဲ့ရဟတ်အတူတူပင်မျိုး yeah
ဒါကြောင့်ကြားဖြတ်မှသို့သော်လိမ့်မည်မဟုတ်
ကျနော်တို့ဒါစစ်ဆေးသင့်ကြောင်းပထမဦးဆုံးအရာ
လအနည်းငယ်အကြာကငါမှာရှာဖွေနေခဲ့သည်
Ubuntu ကို
10.04 Disk Utility ငါ့ drive ကိုပြသ
ကျန်းမာသန်စွမ်းတဲ့ reassuringly အစိမ်းရောင်ဝိုင်းနှင့်အတူ
ငါအသေးစိတ်ကိုကြည့်ဖို့ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ် status ကို
စမတ်ရဲ့တုန်လှုပ်ခဲ့ကွောငျးစမတ်ဒေတာ
ငါသည်ငါ၏ဒေါက်တာဖရိုဖရဲဖူးတွေ့ဘယ်သို့သောအားဖြင့်
တစ်ဦးအာမေဍိတ်အမှတ်အသားနှင့်အတူတစ်ထရီလီယံအထိ
အမှားများကိုစာဖတ်သူများအများအပြားသန်းပေါင်းများစွာရှာ
50k အစားထိုးကဏ္ဍများကိုငါ့တူ၏အချို့
မူရင်း seagate drive ကိုအစီရင်ခံတင်ပြ
ငါရှိခဲ့အချိုးကျအလားတူအရေအတွက်
နောက်ဆုံးတော့ငါ့အများ၏အရင်းအမြစ်ဖော်ထုတ်
ငါနှင့်အတူဤ drive ကိုအစားထိုးပြဿနာများ
အသစ်က Samsung မှတဦးတည်းနှင့်ပျော်မွေ့ကြ
အစဉ်အဆက်အမှား-အခမဲ့ရော့ခ်အစိုင်အခဲစွမ်းဆောင်ရည်ကို
နောက်ပိုင်းနှင့်သင့်မတ်အပေါ်အနီးကပ်စောင့်ကြည့်
အထူးသဖြင့်အကြီးစား seagate drives တွေကိုဒေတာ
ငါသေချာဘရုစ်အဘို့အသငျသညျဘရုစ်နားမထောင်ပေမယ့်ပေမယ့်
ငါစစ်ဆေးမှုများတင်ရန်ဆိုသညျကားကျိန်းသေနဲ့တူ
သင့်ရဲ့ firmware ကိုဗားရှင်းသူတို့အားဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
drives တွေကိုငါအတော်လေးမကြာခဏအသစ်များပေါ့
drives တွေကိုသူတို့နေထွက်ရှိလာအဖြစ်
မှန်သည်တစ်ဦး oem drive ကိုများကဲ့သို့ဖြန့်ချိ
ကဖြန့်ချိခြင်းနှင့်ဘယ်သူမှအစဉ်အဆက်ရဲ့ထုပ်ပိုး
သငျသညျမယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အထုပ်ဖွင့်လှစ်
ပင် drive ကိုလျှင်ညာဘက်ဒီတော့ယခုဝယ်
နှစ်ခုများအတွက်ကမ်းလွန်ရေတိမ်ပိုင်းပေါ်မှာထိုင်လျက်ရှိသည်
နှစ်နှင့်သင် 750 ကိုသိကောင်းစွာထင်
ကန့်ဟောင်း Drive ကိုဖွင့်အဲဒီမှာကားမောင်းရ
ဒါဟာနေဆဲရှိစေခြင်းငှါချောဖြစ်မယ့်
ပေါ်မှာမူလ firmware ကိုအသစ်တခုလျှင်ဒါ
သူတို့ပါလျှင် firmware ကို update ကိုထွက်ရောက်လာပြီ
ယင်းနှင့်အတူပြဿနာအချို့ကိုမျိုးတွေ့ရှိ
ဒေတာညံ့ရဲ့ firmware ကိုသို့မဟုတ်
ကြောင်းနှင့် II ကိုတူတစ်ခုခုပြုသဘောတူ
အတူကံမကောင်း Seagate မှဖြစ်ပျက်
သူတို့အား 500 Gig drives တွေကိုပေမယ်ပေမယ်
drive ကိုကောင်းသောအရာမကမဆိုလိုပေ
ကိုယ့်ကိုသင် update လုပ်ဖို့လိုအပ်သည်ဟုဆိုလိုသည်
အဆိုပါချစ်ပ်သို့ built ရဲ့ software နှင့်
အတိုင်းပြုရဲ့တစ်ချိန်ကပြီးနောက်သင်ကောင်းဖြစ်လိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်အမှိုက်သရိုက်လုပ်နိုင်တဲ့ထဲကသူတွေကိုတူးသွားပါ
ဘရုစ် yeah အာမခံရှိစေခြင်းငှါပေမဲ့
သူတို့အလိုတခုတည်းသောကွောငျ့ Mayo အဘိဓါန်သူတို့ကိုအစားထိုး
ရုံ firmware ကို update လုပ်ကာထဲမှာထည့်သွင်း
အသုံး system သို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုဒါပေမယ့်ကျိန်းသေ
yeah ပြီးတော့စစ်ဆေးဖို့တစ်ခုခုရှိပါတယ်
အဖြစ်ကောင်းစွာပါ spinrite အကြံပြုကလူ
ဆော့ဖ်ဝဲကောင်းတစ်ခုအပိုင်းအစဖြစ်ပါသည်အဖြစ်ပေမယ့်
ကြောင်းကိုပထမဦးဆုံးခြေလှမ်း 2 လိမ့်မည်ပါလိမ့်မယ်
တဦးတည်းငါ firmware ကိုကျေးဇူးတင်စကားစစ်ဆေးမယ်လို့ဖြစ်ပါသည်
သော်လည်းကျိန်းသေငါဝမ်းသာတယ်သည်
သင်တွေ့တွေ့
အခြား hard drive ကိုအတူပိုကောင်းကံကောင်းပါစေ
ကြောင်းစိတ်ပျက်စရာဖြစ်ရပြီလို့
အဘယ်ကြောင့် yeah ကြောင်းရဲ့ရှာဖွေရေးမှာဖို့ကြိုးစားနေ
ရော်ဘီဟေးကဒီမှာရော့ကောင်းသောအရာမနားထောင်မယ့်
yeah ဤဖရက်ဒရစ်ယုန်တစ်ဦးရှိပါတယ်
ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုဟေး Fredrik ယုန်ဟေးအွမ်အဆင်ပြေ
ရော်ဘီဟေးငါတကယ်ငါပါတယ်ပြပွဲကိုချစ်
Hardy Heron ဈကတည်းက linux ကို အသုံးပြု. ခဲ့
အစောပိုင်းသူတို့အားကတည်းကအများကြီးသင်ယူခဲ့ကြ
ရက်ပေါင်းနှင့်ကိုယ်အမြဲလေ့လာသင်ယူဖို့ကြိုးစားနေပါ၏
ပိုပြီးဈကြှနျုပျတို့သညျဤတစျခုနှငျ့အကြှနျုပျကိုကူညီနိုင်မယ်လို့ထင်ပါတယ်
အရာ yeah ဘယ်လိုဈအလွယ်တကူငါ၏အ refresh နိုင်ပါတယ်
တစ်ဦးကား Bash Command ဖြင့် desktop ပေါ်မှာမပါဘဲ
အဘယ်ကြောင့်ငါငါ့ကွန်ပျူတာဥပမာပြန်လည်စတင်
အောက်မှာဖော်ပြထားတဲ့အတိုင်းဤပြုချင်ပါတယ်
ဥပမာ 1 ငါသည်နေဂိမ်းအသစ်ကို install
Ubuntu ရဲ့ Software Center ကပေမယ့်ခဲ့
အဆိုပါ applications များ Menu ထဲမှာကိုမရရှိနိုင်
ok ဂိမ်းများကိုအောက်မှာငါမှန်းဆနိုင်ကြပါ၏
alt + F2 ငါသုံးပြီးဂိမ်းကို run ဖို့ command ကို
ထို့အပြင်အဓိက system ကိုဦးစားပေးအောက်မှာတတျနိုငျသ
ဂိမ်း check လုပ်ထားခဲ့ menu ကိုမြင်
မီနူးထဲမှာပေါ်လာပေမယ့်လိုသင့်တယ်
ငါလုံးဝပြန်လည်စတင်သည်အထိပေါ်လာမဟုတ်
စနစ်ကျွန်တော်တို့ဟာဥပမာ 2 သို့သွားရကြမည်
ဥပမာအားဖြင့်ဒီဟာအလွန်ကောင်းစွာဖွဲ့စည်း
နတ်ဆိုးကဆက်ဆက်သူအသက်ရှင်ခဲ့ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
သူကတခြားပစ္စည်းပစ္စယတစ်ခုလိုအပ်အမှတ်အသားနှင့်တယ်ရဲ့
သူတို့ထဲကဥပမာအရာ 37 Wow ဥပမာ 2 ငါ
တစ်ဦးအဖြစ်ဆောင်ရွက်ရန် share သငျသညျကို set up နိုင်ခဲ့သည်
ငါ၏အ Xbox 360 အသုံးပြုနိုင်ဖို့မီဒီယာဆာဗာကို
သို့သော်ငါလမ်းဖြင့်အံ့ဩဘွယ်သောအလုပ်လုပ်ခဲ့
အဆိုပါပြန်လည်စတင်ရန်နိုင်ပါလိမ့်ချင်ပါတယ်
ပြီး command line များကဝန်ဆောင်မှုအစား
ကိုယ်ဖိုင်များကို add လျှင်ငါ၏အမှုစနစ်ပြန်လည်စတင်
သူတို့မဟုတ်သည့် shared ဖိုလ်ဒါ
အဆိုပါ Xbox menu ကနေချက်ချင်းမရရှိနိုင်
ကိုပြန်လည်စတင်န်ဆောင်မှုအပေါ်မည်သည့်အကြံပြုချက်များ
အတူ system ကိုပြေးနိုင်ပါတယ်
သင်တို့သည်ကောင်းသောတက်ဝေမျှမှုအတွက်တန်ဖိုးထား
သငျသညျကိုမျှဝေအလုပ်ဂုဏ်ပြုပါရစေလို့သွားပေါ့
သငျသညျသွားလာရင်းရိုက်ထည့်နိုင်ခြင်းရှိပါလျှင်လျင်မြန်စွာကြည့်ရှု
terminal ကိုသို့နှငျ့သငျ dash ဝေမျှသွားပါ
သငျသညျအာကာသ dash dash အကူအညီနဲ့ share dash အကူအညီနဲ့
ဒါပေမယ့်ကိုယ့်ကြောင့်တစ်ဦးလျှင်ကြည့်ကြကုန်အံ့င်ယုံကြည်
အတူကြောင့်ပြန်ဖွင့် command ကိုအဲဒီမှာဖွင့်
သငျသညျကအပြေးလျှောက်လွှာင်နေ
က daemons သို့မဟုတ်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်နဲ့တူရဲ့
သင်ကအပြေးနေသည်ကိုခေါ်ချင်သမျှ
ဒါကြောင့်
မှကနေ command တစ်ခုဖြစ်အဲဒီမှာရှိပါတယ်
ခွင့်ပြုသော terminal ကို၏ console ကို
သင်ကဘာလဲဆိုတာငါမရယ်ကြောင့်ပြန်လည်စတင်ရန်
ငါကမတပ်ဆင်ရသေးကြောင့်သေချာ
တစ်ဦး Xbox 360 သို့မဟုတ်ထိုသို့မဆိုအသုံးပြုမှုရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
သင်မူကား, Wow ဘာမဟုတ်ရဲ့အခမဲ့ရိုက်ထည့်ကြဘူး
ငါလျှင် software ကိုကြည့်ဘို့မဆိုသုံးစွဲခြင်းကိုဆိုလို
တစ်စုံတစ်ယောက်ကငါ့ကိုတစ်ခု Xbox 360 ဈပို့ပေးရန်လိုလား
မီဒီယာခွဲဝေမှု server ကိုကြည့်တက်ထားမည်
အာမခံချက်ဒါပေမယ့်ငါလက်လွတ်သောအရာကိုမယ့်
ကြောင်းပေါ်မှာငါ့ကိုတောင်းဆိုအတှကျကြေးဇူးတငျဒါငါပါပေါ့
အဆိုပါလျှင်အနာဂတ်၌ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပြုမူရန်
သငျသညျ terminal ကိုအမျိုးအစားသို့သွား share ပညတ်တော်မူ၏
သငျသညျအာကာသ dash dash အကူအညီနဲ့မျှဝေကြည့်ရှု
ထွက် excuse သောသူတို့ရွေးချယ်စရာရှိလျှင်
သင်ပြန်လည်စတင်ရန်ခွင့်ပြုသွားဖို့ရှိပါတယ်
ဒါအဖြစ်ဝေးသင့်ရဲ့ gnome ပြဿနာအဖြစ် system ကို
သင့်ရဲ့ပြားနှင့်အတူအားဖြင့်သင်တို့ကို install လုပ်သည့်အခါ
app တစ်ခုနှင့် Synaptic Package မှတဆင့်
မန်နေဂျာမှတဆင့်ပြီးနောက်သို့မဟုတ်သမျှနှင့်
သငျသညျသစ်တစ်ခု menu ကိုဖွစျဖို့ရှိမျှော်လင့်နေ
အဆိုပါ applications များ menu ကိုပေါ်ပေါ်ကို item
ကရှိသေးတော့မဟုတ်ပါဘူး, ပြီးတော့သင်ကရန်ရှိသည်
နိုင်ရန်အတွက်ပုံသင်၏ကွန်ပျူတာ reboot
တကယ့်မလိုအပ်မယ့်သိမြင်နိုင်ရန်
သင်ပြုရန်လိုအပ်ပါတယ်အားလုံးပြန်ဖွင့်သောကြောင့်
gnome panel ကိုဒါသငျသညျလုပျနိုငျသင်သည်အဘယ်သို့ဖြစ်ပါသည်
တကယ်တော့ငါမြင်ဂုဏ်နင့် alt + F2 ထိမှန်နိုင်
ငါထကဒီမှာငါ့အမျက်နှာပြင်ငါ၏အချစ်စရာကောင်းတဲ့ရနိုင်လျှင်
ပွဲလမ်းသဘင်
ခုန်ဟေးကြောင့်နာကျင်ပေါ်သေနတ်ထား
သေနတ်ကြောင်းအပေါ်နည်းနည်းခုန်
ကောင်းစွာသင်ဟယ်လို ok လာမယ့်နေသည်ကိုသိ
ကျွန်တော်တစ်ဦး dash ကိုးမလိုအပ်ပါဘူးအားလုံးကိုသတ်ပေမယ့်
သငျသညျ gnome dash panel ကိုအဘယျသို့သွား
command ကိုမကအတိအကျအဘယ်အရာကိုမဖြစ်ပါသည်
သင်ကလူသိများ panel ကိုကကြာကိုမျှော်လင့်ချင်ပါတယ်
ကအတင်းအကြပ်ပေမယ့်ချပိတ်ကြောင့်သေဆုံး
နှစ်ခုထို့နောက်ကို detect သောအခါအဘယျသို့ဖြစ်ပျက်ဖြစ်ပါသည်
မျိုး explorer.exe နှင့်အတူပြတင်းပေါက်နဲ့တူ
အလိုအလျောက်က crash ဖြစ်သောညာဘက်လျှင်
ဒါကြောင့်လူသိများ panel ကိုသတ်ဖြတ်အတူဒါပြန်လည်
အားလုံးအာကာသလူသိများ panel က gnome dash ကိုသတ်
panel ကိုသင့်ရဲ့ panel ကသတ်ပစ်တော့မယ်နှင့်
ထို့နောက်သူကချက်ချင်းကျနော်ပြန်ဖွင့်သွားမယ့်
ကိုယ့်ကိုသင်ပြမှတငျပွနိုငျ
ဘယ်လိုဘယ်လောက်လျင်မြန်စွာကြောင်းအမှန်တကယ်သွားမယ့်
သငျသညျအကြှနျုပျ၏ panel ကဖြစ်ပါတယ်စောင့်ကြည့်လျှင်ဒါအကျိုးသက်ရောက်မှုယူ
ဤနေရာတွင်တက်ဒီနေရာမှာလက်ပတ်နာရီကိုဒီကောင်လေးရဲ့ဒါ
အဆိုပါ application များနှင့်ငါ့နဲ့ငါ့အလိုရှိသမျှ
တက်အဲဒီမှာရွေးချယ်စရာဒါနဲ့ကို run ပါမယ်
ဒီ command အဲဒီမှာအားလုံးသိကြ panel ကိုသတ်ပစ်
အဲဒီမှာသွားပါက၎င်း၏နောက်ကျောဖြစ်ပါတယ်ဒါပေမယ့်င်
ဒါကြောင့်ယခုချက်ချင်းငါရရှိပါသည်ပြန်တင်
မပါဘဲထို application မှဝင်ရောက်ခွင့်
ငါရဲ့ဒါငါ့အကွန်ပျူတာ reboot လုပ်ဖို့ရှိခြင်း
သင်နှင့်အတူရှာနေတာထင်
အားလုံးအာကာသသတ်ပစ်ကူညီပေးသည်အချို့မျှော်လင့်ချက်
ညာဘက် Everett ဈရဲ့ gnome dash panel က
အာရုံစူးစိုက်မှုကောင်းသောအိပ်မက်ကျေးဇူးတင်စကားပေးဆောင်ခဲ့သည်
ဒီစဉ်းစားတွေးခေါ်မှငါ yeah nanodots cuz
yeah ဒါကြောင့်သင်ယခုအာရုံစိုက်နိုင်ပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့တစ်စုံတစ်ယောက်မျှငါအိမ်ပြန်တယ်မူးငါ့ကိုစေလွှတ်တော်မူ
ကျွန်တော့်တယ်တခြားဘယ်အရာကိုဘယ်အရာကိုဟေး
လူတိုင်းဤအမြိုးအစား 5 နည်းပညာ
တီဗီကိုသင်ကျွန်တော်တို့ကိုအွန်လိုင်းသုံးဆ w တွေ့ပါလိမ့်မယ်
အဲဒါကိုဒါကောင်းတဲ့ရဲ့အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီ
သင်ဒီမှာကောင်းတစ်ဦးအချိန်ယောဟနျသရှိခြင်းရှိ
သငျသညျအကောင်းတစ်ဦးအချိန်ရှိခြင်းငါစိတ်ပူစရာမလို
ငါသည်သင်တို့ကိုအပေါ်ယနေ့ညကင်မရာရရှိပါသည်ထင်
အဲဒီမှာသူသည်သင်တို့ရှာကြ၏ဘယ်အရာကိုဟေးဟေးဖြစ်ပါသည်
ကောင်းစွာ ah ချစ်လှစွာသော oh အဲဒီမှာသင့်ရဲ့ဖလား၌မှာကျွန်တော်
ငါအချို့သောကြည့်ငါသူ့ကိုသွားနှင့်ရနိုင်တယ်
အဆင်ပြေဤနေရာတွင်သင်လိုအပ်ငါကဒီမှာသင်လိုအပ်
ဒီမှာတခြားသူကိုဒီမှာတခြားသူကိုသိကျွမ်း
ကျွန်တော်စိတ်ကူးတချို့သစ်ကိုကြည့်ရှုကြ
ကျနော်တို့ကဤသူများငါတို့ရှိသည်ဟုကြိုဆိုပါတယ်
ကောင်းစွာငါရှိသင့်ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်အကြောင်းကိုငါသိ၏
ကြောင်းကယ့်ကိုငါ့အလက်ရေးင်ကျော်ကြည့်ရှု
ဆိုးသော
oh ငါရဲ့မန်ဒါဟေးယက်ရဲ့စဉ်းစား
T ကတရံမယ့်တူကြောင်းညာဘက်
တစ်ဦး H ကိုနဲ့ကျွန်မဟုတ်ကဲ့ Eh ယောက်ျားသည်အဖေများအတွက်အခန်းတစ်ခန်းခဲ့သည်
အဆင်ပြေ 24 ဟေးဒါဟေးမန်ဒါဟေးယက် 24 နဲ့
မစ်ဆူရီကနေဂျိုး limon 5 yeah ဟေးကောင်းတဲ့
သင်ဒီမှာရှိသည်နှင့်ကျွန်တော် B ကို hedrick ရှိသည်
အိုင်အိုဝါကြိုဆိုထံမှနှင့်ဤဈဖြစ်နိုင်ပါတယ်
kiddies အီးကိရိယာအစုံဟေးအဆင်ပြေလွယ်ကူသောပြောပါလိမ့်မယ်
နယူးဂျာစီပြည်နယ်ကိုသင်ရှိသည်ဖို့ကောင်းတဲ့လွယ်ကူသောယူ
ဤနေရာတွင်ဘယ်သူ့ကိုမှပထမဦးဆုံးကိုလာရောက်ပူးပေါင်း
ကျနော်တို့စကားကိုနားထောငျဖို့ခစျြတင့်သည့်ချက်တင်ခန်းထဲမှာအချိန်
သင်မြင်ပါလိမ့်မယ်သင်အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီကနေ
ကျွန်တော်တို့ကို freenode အသားတင်ပေါ်ချက်တင်ခန်းထဲမှာ
irc.freenode.net နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ hash ကျွန်တော်တို့ရဲ့ချက်တင်
အခန်းတစ်ခန်းကဏ္ဍငါးခု yeah နှင့်သင်လိုပါကဖြစ်ပါသည်
အားလုံးသင်ပြပွဲအပေါ်ဖော်ပြခဲ့တဲ့ခံရဖို့ကြိုက်တယ်
အသစ်တစ်ခုကိုကြည့်ရှုသူဖြစ်လာဖို့လုပ်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်ရှိ
ပဲကျွန်တော်တို့ရဲ့ website တွင်မှတ်ပုံတင်ရန်ကအခမဲ့ဖြစ်ပါတယ်
အမျိုးအစား 5 တီဗီသင်သည်မှတ်ပုံတင်ထားသောဖြစ်လာ
ယူအားလုံးရဲ့ကြည့်ရှုသူ yeah Glam ဖြစ်ပါသည်
ကျနော်တို့ကိုစပမ်ကျနော်တို့ကွာရောင်းချသို့မဟုတ်မပေးပါဘူးပါဘူး
သင့်ရဲ့အချက်အလက်တွေကိုကျနော်တို့သိရန်မခစျြ
ကျနော်တို့ဖြစ်ပါသည်ဖြစ်စေကြောင်းမလုပ်ကြပါဘူးဆေးခြောက်
ထိုသီချင်းကိုဒါရုံထွက်စေပါဘူး
အဘယ်သူမျှမမျှမကအစစ်အမှန် egerton စိတ်ကူးင်င်
yeah ကောင်းစွာအဲဒီမှာကျွန်တော်ကျွန်မမသိခဲ့ပါဘယ်လိုသွားရ
သင်မည်သို့ yeah သငျသညျကိုမသိကြောင်း
ချစ်လှစွာသော uh ငါ့ကိုငါမနှင့်အတူမွေးဖွားလာမခံခဲ့ရ
ဒီကောင်လေးရဲ့ဦးစီးဌာနရဲ့သိကြ
ငါတို့သည်သင်တို့သတင်းမေ့ခြင်းနှင့်ရရှိပါသည် uh-ဟမ်
ကျနော်တို့မသွားဘူးဘယ်ကြောင့်ကျွန်တော်တို့ဟာမေးခွန်းတစ်ခုကိုဝင်တိုက်လိမ့်မယ်
သတင်းယခု yeah
အဆင်ပြေကျွန်တော်တစ်ဦးကြည့်ကောင်းကောင်းယူပါလိမ့်မယ်ကျနော်တို့ဝင်တိုက်လိမ့်မယ်
အခုအချိန်မှာပြီးတော့ကျွန်တော်တို့ပါလိမ့်မယ်သတင်း
ကျွန်တော်ပြန်ရောက်လာလိမ့်မယ်ကျနော်တို့ပါတယ်လျှင်ငါတို့မြင်ပါလိမ့်မယ်
ဤနေရာတွင်ကောင်းစွာထိုမေးခွန်းကိုတယ်အရာအားလုံးရဲ့
သင်သတင်းကဏ္ဍကနေကိုသိရန်လိုအပ်
ရော်ဘီနှင့်ဘီဘီစီရှိပါတယ်အားလုံးသင်ကြည့်ရှု
ဆငျးရဲသားအသံကအကြောင်းတစ်ခုခုလုပ်ဖို့ဆုံးဖြတ်ခဲ့ပါတယ်
သူတို့ရဲ့အွန်လိုင်းဘီဘီစီရေဒီယို feeds တွေကိုအရည်အသွေး
သို့သော်အချို့သင်ကအကြောင်းတာပေါ့လို့ပြောလိမ့်မယ်
အားလုံးမှားယွင်းနေဘီဘီစီနားထောင်တွေ့ကြုံခံစားပါလိမ့်မယ်
အတွင်းရေဒီယို 3 ရက်နေ့တွင်စတင်အသစ်က HD ကိုသံကို
ရှည်လျားသောပေါ်မှာပံ့ပိုးသကဲ့သို့ဒီဇင်ဘာလ
သူတို့ရဲ့ပလက်ဖောင်းပါရဂူဘွဲ့သံကိုအလိုတော် feeds
အမှန်ပိုပြီးအပြည့်အဝသံကိုပေး
နှင့်ကျယ်ပြန့်ကြိမ်နှုန်းပေမယ့်ဖြစ်လိမ့်မည်
တစ်ခုတည်းကိုသာတစ်ဘရောက်ဇာကို-based အတွက်ရရှိနိုင်
အစအဦးမှာကစားသမားနှင့်မျှမရှိ
အသံ codec ကအဘယ်အရာကိုမှအဖြစ်သေးစကားလုံး
အဆိုပါမြစ်ရေသည်ဆိုပါကအမှန်တကယ်ကိုအသုံးမယ့်သို့မဟုတ်
နောက်ပိုင်းမှာ linux ကိုမှမရရှိနိုင်ပါလုပ်ပါလိမ့်မည်
ပင်အိုတိုမီသို့မဟုတ်တူသောအခြေစိုက်မီဒီယာပလေယာ
ထိုကဲ့သို့သော Winamp ငါအဖြစ်ဘုံပြတင်းပေါက်ကစားသမား
ဤကိစ္စတွင်အထဲတွင်ဒါ Totem ပြောထင်
ဒါကြောင့်ကျွန်မသူ့ကိုပေးကပြောကြားခဲ့သည်မဟုတ်သယ်ငါ၏အခွံဖြစ်ပါတယ်
ငါ့ကိုမူပိုင်ခွင့်ဒါမှမဟုတ်တစ်နည်းနည်းခံခဲ့ရသည်ပေး
midem ok မှာကူးယူအမှားတစ်ခုကို
ကောင်းစွာသင်ကောင်းကင်ပြာဖြစ်ပါတယ်ဒီမသိစေခြင်းငှါ
အပြာရေစိုစွတ်သောတစ်ခုဖြစ်သည်နှင့် Facebook အချို့ရှိပါတယ်
လေးနက်သောလုံခြုံရေးဆိုင်ရာကိစ္စရပ်များကြောင့်ရန်ကြွလာသောအခါ
ဤအရာသည်သင်၏ပုဂ္ဂလိကသတင်းအချက်အလက်များအဘယ်သူအားမျှ
ထုတ်ပြန်ချက်များမည်သူမဆိုရန်အံ့သြစရာလာ
ငါသိသောသူသိပါတချို့ကလေးတွေ မှလွဲ. မှတစ်ပါး
ကျနော်တို့၏နောက်ဆုံးပြန်မရကြလိမ့်မည်
facebook ကိုလုံခြုံရေး The Wall စိုးရိမ်
Street Journal မှတစ်ဦးစိတ်ပိုင်းဖြတ်ထားပါတယ်
အွန်လိုင်းကြော်ငြာ၏သိသာထင်ရှားသောအရေအတွက်ကို
ခြေရာခံကုမ္ပဏီများက Facebook ကိုအသုံးပြုနေသည်
သင့်ရဲ့ပုဂ္ဂလိကထုတ်လွှင့်နိုင်ရန်အတွက် apps များ
များစွာကဲ့သို့အများအပြားမှသတင်းအချက်အလက်
အထူးသဖြင့်တဦးတည်းကုမ္ပဏီခဲ့ကုမ္ပဏီများမှ
ဒါ့အပြင်အသုံးပြုသူသတင်းအချက်အလက်တူးဖော်ခံရဖို့ကိုတွေ့
တစ်ဒေတာဘေ့စ compile ဖို့ကြိုးစားအားထုတ်မှုအတွက်
နောက်ပိုင်းမှာရောင်းချမည့်အသုံးပြုသူသတင်းအချက်အလက်
yeah ပင်နှင့်အတူအမြင့်ဆုံးလေလံမှ
သင့်ရဲ့ Facebook ကိုလုံခြုံရေးဟုသတ်မှတ်
သငျသညျကိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ကြသည်မဟုတ်အဲ့ဒီ့ settings ကို
Facebook အစဉ် exploit ဤအမျိုးအစားကနေ
၎င်း၏ 5 သန်းအသုံးပြုသူများကိုကာကွယ်ပေးရန်ကြိုးစားမှု
ဒေတာသတ္တုတွင်းအခွင့်အလမ်းတွေကိုဤအမျိုးအစားကနေ
သူတို့ဖြစ်ကြသည်
ဖြစ်စေဒီတစ်ခု fix နိုင်လိမ့်မည်မဟုတ်
သို့မဟုတ်အလွန်နိမ့်ဆုံးကိုမကောင်းစွာနှုတ်မရအလွန်
ကျနော်တို့ကအရမ်းအကောင်းမြင်မဖွစျနိုငျအကောင်းမြင်
facebook ကိုလုံခြုံရေးအားဖြင့်ငါတို့သည်ငါမှန်းဆနိုင်ပါတယ်
သငျသညျဆိုပါကသူတို့ 500 သန်းအသုံးပြုသူများသည်ရှိသည်မဟုတ်
လူတစ်ဦးကြီးမားတဲ့ငွေပမာဏရဲ့မနိုင်
အချို့ကပိုကြောင့်ထိခိုက်နေကြခြင်းဖြစ်သည်
300 ထက်က yeah ငါမကျင့်အများကြီးပိုပါတယ်
သင်သည်ထိုအရေအတွက်သည့်တယ်ဘယ်မှာသိပါ
စိတ်ကူးအရေအတွက်ကိုအားလုံးညာဘက်ကောက်
ဗျာဒိတ်အတွက်၎င်း၏ပါဝင်မှုထုတ်ပြန်ကြေညာ
openoffice.org စဉ်အတွင်း ODF plugfest
ဆယ်ဘို့တဘို့နှစ်ပတ်လည်နေ့အခမ်းအနား plugfest
အရာဘယ်လ်ဂျီယံအတွက်ကွန်ဖရဖြစ်ပါသည်
ပွင့်လင်းစာရွက်စာတမ်းတိုးတက်အောင်ရည်ရွယ်
format ကို Oracle ကလည်းလိုသည်ဟုဖော်ပြထား
တစ်တုတ်လွှတ်ပေးရန်ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ဖို့ကိုဆက်လက်
Open Source ဆော့ဖ်ဝဲအဖြစ် openoffice.org
အခမဲ့ရုံး suite ကိုဆက်လက်ဦးမည်
Microsoft ရဲ့နှင့်တိုက်ရိုက်ယှဉ်ပြိုင်
ဒီအဖြစ်လာစီးပွားဖြစ်ရုံးထုတ်ကုန်
အဲဒါကိုကယ်ဆယ်ရေးအတော်လေးရဲ့သန်း 100 င်
အနည်းငယ်အသုံးပြုသူများသည်နေသောသူသန်း 100 အသုံးပြုသူများသည်
စိတ်အားထက်သန်စွာ၏နောက်ဆုံးဖြန့်ချိစောင့်ဆိုင်း
3.3 အဘယ်သူ၏လွတ်မြောက်ရေးအတွက် OpenOffice.org
ကိုယ်စားလှယ်လောင်းယခု download ပြုလုပ်ရရှိနိုင်ပါသည်
သူတို့ရဲ့ site ကိုဖွင့်လှစ်ရုံးများအနာဂတ်ရူပချွတ်
တောက်ပကျနော်တို့မြင်နေဖို့မျှော်လင့်ပါလိမ့်မယ်
အသစ်ကအင်္ဂါရပ်တွေဟာ Oracle အချို့
ပွင့်လင်းလာရန်နှစ်များတွင်မိတ်ဆက်
Office suite မှာနေအခမဲ့ download ဖြစ်ပါသည်
openoffice.org ပေမယ့်သင်တို့နှင့်အတူအ yeah မဟုတ်ပါဘူး
ဘာတစ်ဦးလေ့လာနေရင်သပ်ရှုမောဖွယ်ဗီဒီယိုကို
ကောင်းတဲ့ကောင်းတဲ့နှင့်အတူဤဝါဂွမ်းအတွက် heck ရဲ့
ညာဘက် yeah go အခြားပြေးတာ
ရှေ့ဆက်ငါအေးငါတစ်နည်းနည်းလာပြီပေါ့
ငါအများကြီးသင်ပေးထားသောအနေကနေဖမ်းမိထင်
သင်နေတဲ့မုဆိုးဖျံပေးခြင်းနေ
တစ်ဦးရင်သပ်ရှုမောဖွယ်ဗီဒီယို yeah oh အိမ်ရှင်အဖြစ်လက်ခံကျင်းပ
တင်ဆက်မှု canonical အပေါ်သရုပ်ပြ
ကြာသပတေးနေ့အိုးသစ်ကိုသငျသညျ stack မထိ
အဆိုပါ netbook စည်းလုံးညီညွတ်ရေးနှင့်အတူအပြန်အလှန်ဆက်သွယ်
ubuntu ၏တိကျသောဗားရှင်းသင်သည်ငါရယ်မထိ
ငါ St ကဆိုပါတယ်လျှင်အံ့သြ။ သငျသညျကတည်းကမထိ
ငါသည်သင်တို့ကိုသငျသညျ Todd ရုံ pupunta ဟုတာပါ
ဒါကြောင့်နောက်တဖန်သူတို့၏ desktop ပေါ်မှာမျှော်လင့်ပါတယ်သုံးပြီးကိုချစ်
အတွက်ကိရိယာများနှင့် applications များနှင့်အတူဆွဲဖြစ်ပါသည်
၎င်းတို့၏လက်ချောင်းနှင့်ထိတွေ့မျက်နှာပြင်ကိုအသုံးပြုပြီး
လက်ရှိနဲ့အိုင်ပက်နဲ့တူတာ
ubuntu 10.10 အပေါ်သုံးစွဲသူများကအထင်ကြီးဗားရှင်း
11.04 မှဧပြီလအလိုတော်အတွက်ဖြန့်ချိရာ
နောက်ထပ်အမူအရာတိုးတက်အောင်အပေါ်အာရုံစူးစိုက်
သငျသညျ၏အင်္ဂါရပ်မထိနဲ့ကျွန်တော်ကိုကြည့်နိုင်ပါတယ်
ဒီအတှကျအဓိပ်ပာယျကိုမှ forward
touchscreen က devices တွေကိုအဆင်ပြေ ubuntu running
အားလုံးညာဘက်ဒါကြောင့်သင်အပြည့်အဝရနိုင်
အမျိုးအစား 5 တီဗီ / သတင်းကဏ္ဍမှာပုံပြင်များနှင့်
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းကအခန်းဖြစ်ပါတယ်
အတူ Nash w ရွိုင်းအားဖြင့်သုတေသနပြု
gadget ကဉာဏ်ပညာကိုဂုရုများထံမှပံ့ပိုးမှုများကို
Becca ဖာဂူဆန်နှင့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့အသိုင်းအဝိုင်း
ကြည့်ရှုသင်တစ်ဦးသတင်းပုံပြင်ကိုသင်ရှိပါက
On-ဝေဟင်ဖော်ပြခဲ့တဲ့ခံထိုက်ပေ၏ထင်
အဲဒီမှာအမျိုးအစား 5 တီဗီမှာအီးမေးလ်ကသတင်းကဏ္ဍ
သငျသညျအမြိုးအစား 5 တီဗီသင်တို့ဆီသို့ယူဆောင်ဖြစ်ပါတယ် go
အစိတ်အပိုင်းအတွက်ဂြိုဟ်ဖွငျ့ဤကြီးမားသောကလပ်ဆို
multiplayer အွန်လိုင်းဂိမ်းအဖြစ်ရရှိနိုင်
ကြောင်ငါးအစက်တီဗီကနေအခမဲ့ download /
ကလပ်ဆိုယခုသင်ကရရှိပါသည်တစ်ချိန်က
သင်၏ Windows ပေါ်မှာဒေါင်းလုပ်ရယူပြီးသွင်းယူ
ကွန်ပျူတာကိုသင် hi လို့ပြောသေချာအောင်နှင့်
လူတိုင်းအတွက်အရာတစ်ခုခုကဒီမှာပေါ်ရှိရဲ့
သတ္တုတွင်းမှအမဲကနေဂြိုဟ်ကလပ်ဆို
သောင်မတင့်လွင်ပြင် socializing နှင့်
သင်သည်တတ်နိုင်သင်၏မိတ်ဆွေများနှင့်အတူပျော်စရာရှိခြင်း
ကြောင်ငါးအစက်တီဗီမှာအခမဲ့ Download ပြုလုပ်
/ ကလပ်ဆိုသင်တို့ကဲ့သို့ linux ကိုအသုံးပြုသူအနေလျှင်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသင်တန်းဒီကတန်ဖိုးရှိစေသည်
Dual-Boot တက်ကြောင်ဈလိမ့်မယ်ငါးအစက်တီဗီ / ကလပ်ဆို
ဤဂြိုဟ်ကလပ်ဆိုအပေါ်သင်မြင်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုတွေ့ပါလိမ့်မယ်အမျိုးအစား 5 နည်းပညာကို TV က
အွန်လိုင်းသုံးဆ w အမျိုးအစားငါးအစက်တီဗီမှာ
ဒါကြောင့်ပဲအများကြီးအများကြီးပျံသည်အဘယ်မှာရှိ
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်ကောင်းစွာကျနော်တို့မှ 15 မိနစ်ခန့်ရရှိပါသည်နေ
ကျွန်တော်ယူပါတယ်ကွာပေးရသွားနှင့်ဆု
ကြောင်းအစ်ကိုပရင်တာများအတွက်ခြေစစ်ပွဲ
သောသော mfc ည 615 W ကဖြစ်ပါတယ်င်
သင်ကျန်တာတွေအကြောင်းပိုမိုထွက်ရှာတှေ့နိုငျ
အဘို့အ mfc တိုတောင်းသောကြောင်ငါးအစက်တီဗီ / မှတဆင့်
ယခုပေါင်းစုံ function ကိုအလယ်ဗဟိုထို
ကြောင်းတဦးတည်းအရာမျိုးကံဆိုးဖြစ်ပါသည်
ဒီအထူးသဖြင့်ဆုချီးမြှင့်နှင့်အတူယနေ့မ
ကနေဒါကြည့်ရှုရန်ပေမယ်သာလုပ်နိုင်
ကံမကောင်းကနေဒါအတွင်းဒီတင်ပို့မည်
့သောဤအတူပဲစည်းကမ်းင့်ရဲ့
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကြိုးစားသောအထူးသဖြင့်ကို item ကိုသိရ
ဆုနိုင်တော့မည်ရှိသည်ဖို့အလွန်ခဲယဉ်း
နှာခေါင်းအလုပ်အကိုင်အဖွင့်လှစ် jot မှကယ်နှုတ်ခံရ
ကတူပေမယ့်ဒီအထူးသဖြင့်အမှု၌မ
သာကနေဒါကြည့်ရှုစေခြင်းငှါသွား
အဆိုပါ mfc ရဲ့ဒီအထူးသဖြင့်ကို item
သူတို့အဘို့ဤမျှညီအစျကိုကနေဒါကနေပရင်တာ
အောင်ကနေဒါကနေစောင့်ကြည့်သူကိုသင်တို့တွင်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုမှာ con ပြိုင်ပွဲအီးမေးလ်ပို့တာသေချာပါ
အမျိုးအစားငါးအစက် TV နဲ့ငါ့ကိုသိပါစေ
ချတ်အခန်း၌သင်တို့၏အသုံးပြုသူအမည်သင့်ရဲ့တကယ်
နာမကိုအမှီအဖြစ်သင့်ရဲ့မေးလ်လိပ်စာနှင့်
ဖုန်းနံပါတ်နှင့်လေးပတ်ကြာအချိန်ကျနော်တို့အတွက်
ကြောင်းသရေကျပို့ချခံရဖို့သွားကြသည်နှင့်
၏သင်တန်းကျနော်တို့တာခံရဖို့တာပေါ့
ထိုအချိန်အတောအတွင်းမှာအဲဒီအချိန်ကာလအတွင်းမဲ
ကျနော်တို့ nanodots ရာပျောက်ပေးရဖို့ရှိသည်ပါဘူး
ကမ္ဘာလုံးတင်ပို့နေကြသည်
ကျနော်တို့စိတ်လှုပ်ရှားစရာအများကြီးအများကြီးရရှိပါသည်
အနာဂတျမှာတက်လာမယ့်ပစ္စည်းပစ္စယအဖြစ်ကောင်းစွာ
gadget ကဉာဏ်ပညာကိုဂုရုတစ် post ကိုရရှိသွားတဲ့လျှင်အဘယ်အရာကို
ကနေဒါရုံးသေတ္တာအဖြစ်သူအဖြစ်တာရှည်နိုင်
သင်တစ်ဦးကနေဒါရေကြောင်းလိပ်စာရရှိပါသည်
အကယ်စင်စစ်ငါလက်ျာဘက်ပြောမယ့်သူကိုဆိုလိုပေမယ့်
နေသမျှကာလပတ်လုံးကျနော်တို့၌သငျဖို့ကတင်ပို့နိုင်ပါတယ်အဖြစ်
ကြောင်းကိုဒါကနေဒါပြီးတော့အဲဒီမှာ you go
လူအပေါင်းတို့သည်မှစိတ်မကောင်းအားလုံးညာဘက်ဖုံးလွှမ်း
သည်အရည်အချင်းပြည့်မှီနိုင်ဘူးကြည့်ရှုသူ
အထူးသဖြင့်တဦးတည်းပေမယ့်ငါကတခြားကိုရှာဖွေဂုဏ်နင့်
အဲဒီမှာနိုင်အောင်ရှိသငျသညျကြှနျုပျတို့ကိုပေးပို့ဖို့ပစ္စည်းပစ္စယ
သငျသညျရုရှားရှိသွားပါဟေးကျနော်တို့အနေနဲ့ပြီ
အီးမေးလ်ကနေစုံစမ်းရေးဟေးဟမ်ကနေဖွင့်
kristi Burton ဟေး Kristi Burton ဘယ်လိုရဲ့
ရာသီဥတု oh သောငါ၏ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုခဲ့သည်
သူကသူမ၏ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုဟဲလိုကြောက်မက်ဘွယ်မဟုတ်ခဲ့
သူမ၏ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုမရဒီမဟုတျကွောငျးရော်ဘီ
အချိန်မဟုတ်ဒီအချိန် Kristi အဲရစ်ဘယ်လို
တချို့ဂစ်တာငျသညျငါ့ကိုပေါ်မှာဆော့ကစားပါစေမည်မဟုတ်
ပြပွဲကလက်လှမ်းမမီထဲကင်တစ်လမ်းဖွင့်
ဖြစ်ကောင်းသင်တစ်ဦးဖြေဆိုနိုင်သောခုတ်
ငါထည့်သွင်းဖို့လိုအပ်ဆိုတဲ့မေးခွန်းကို
ငါရယ်ရေဒီယိုအဘို့အအယုတ္တအနတ္တနှောင့်နှေးအဆင်ပြေအဆင်ပြေ
စကားတော်၌ထားရန်မတစ်ဦးတည်းသာ
ခရစ်ယာန်တစ်ဦးအတွက် Dave အမည်ရှိသူတစ်ဦးဦး၏
တစ်ဦးကိုရှာဖွေနေရေဒီယိုသတင်းအုပ်စုသည်
ငါတို့စျေးသိပ်မကြီးတဲ့အသံနှောင့်နှေးမှုစနစ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျွန်တော်တို့ရဲ့တစ်ခုလုံးကို system ကိုကျနော်တို့ကတဆင့် analog
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ On-လေထုအကြားတစ်ဦးအသံဖိုင် console ကိုအသုံးပြုနိုင်သည်
တစ်ခုဖယ်အဖြစ်အဆင်ပြေအလိုအလျောက်နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ stl
ဤနေရာတွင်တစ်စုံတစ်ဦးကကျွန်ုပ်တို့ပေးပို့ကြောင်းအကြံပြု
အင်တာနက် streaming များထွက်အသံဖိုင်
အဖြစ်အသွားအပြန်နှောင့်နှေးဆာဗာကိုအသုံးပြု
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အယုတ္တအနတ္တနှောင့်နှေးကောင်းသောစဉ်းစားတွေးခေါ်ပေမယ့်ငါ
အများကြီးမဟုတ်ဘဲတစ်ခုခုရှိသည်မယ်လို့
အိမ်သူအိမ်သား oh ငါသည်သင်တို့၏ Stat လုံးဝသောအရာကိုတွေ့မြင်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ထိန်းချုပ်မှုအောက်တွင်နှင့်အရည်အသွေးပိုကောင်းရှိပါတယ်
ငါတန်ဖိုးထားမြက်ပင်အိပ်မက်ထက်တစ်ဦး
သငျသညျရှိစေခြင်းငှါမဆိုအကြံပြုချက်သင်နှင့် may
သင့်ရဲ့စတူဒီယိုနှင့်စက်ရုံအဆုံးသတ်မင်္ဂလာဖြစ်
ကိုးကားခြင်းနှင့်ငါခဲ့တာလည်းသိရန်လိုအပ်
ငါကဲ့သို့ဖြစ်၏မျှကိုးကားခဲ့အီးမေးလ်
ကျေးဇူးတင်စကား Kristi ကြောင့်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ဒါမှချိုမြိန်မယ့်
အဆုံးကိုးကားငါသည်ရန်ကိုသိရန်လိုအပ်
ကျနော်တို့နေဒစ်ဂျစ်တယ်တစ်ဦးကွဲပြားခြားနား ballgame
ရဲတိုက်မှထွက် analog ဒါပေမယ့်ဖိုင်တွေကို
များမှာ
လူတိုင်းကောင်းကြီးမင်္ဂလာမည်သို့ပင်ဖြစ်စေသေချာနှင့်
ပညာရှင် Hans နှင့်သင်လည်းငါဆိုသည်ကားအထူးဟာရှသားရေ
ကြောင်းမှန်ကန်စွာနဲ့ငါတွေ့နိုင်ပါသည်မျှော်လင့်ပါတယ်
တိုက်ရိုက်လွှယနေ့ညပြသငါသည်ငါ့အစည်းအဝေးပြုမိတယ်လျှင်
အဆင်ပြေကောင်းစွာငါသည်သင်တို့ကိုဤအရပ်၌နေလျှင်မရငါရယ်မျှော်လင့်ပါတယ်
သေချာတစ်စုံတစ်ယောက်ကထိုသတင်းစကားကိုထပ်ဆင့်လွှင်လိမ့်မယ်
နှိုင်းယှဉ် analog အကြောင်းကိုအဆင်ပြေနောက်ဆုံးမေးခွန်း
ဒစ်ဂျစ်တယ်ယခုဖိုင်များကိုအပေါ်ဒစ်ဂျစ်တယ်များမှာ
ကွန်ပျူတာဖြစ်ကောင်း mp3s သို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကို
သူတို့အားလိုင်းများတလျှောက်ပြီးတော့သူတို့ကတဆင့်သွားပါ
ငါထွက်ပြီးတော့သေချာပါတယ်နှင့်ရောစပ် console ကို
ရဲတိုက်မှထွက် Analog စ stl မှတဆင့်
သောပု stl ဘာလဲထိုဆရာရဲ့
နည်းပညာပိုင်းသော transmitter ကိုလင့်များင်
ဘုတ်အဖွဲ့ကနေဒါ transmitter ကို link ကိုလုပ်ဖို့
စတူဒီယိုကနေတဆင့်ထွက်ဝင်
ရဲတိုက်မှ transmitter ကို link ကို, ပြီးတော့
ကဘာမျှတကယ်ပဲရှိပါတယ်ဒါကြောင့်ထုတ်လွှင့်မယ့်
သင့်ရဲ့ရောစပ် console ကိုအကြားရသော
ယင်းမှတဆင့် Analog စ signal ကိုပေးသည်
ယင်းအသံလွှင့်ဖို့မျှော်စင်မှထွက် stl
ကြောင်းအမှု၌ဒါ transmitter ကိုငါစတင်တာပါ
သငျသညျအကွောငျးကိုအကြောင်းကိုအဘယ်သို့ဆိုလိုသည်ကိုဆုပ်ကိုင်ရန်
အင်တာနက်စာကျွေးခြင်းမှတဆင့်ပြန်ထပ်ခါတလဲလဲ
နှင့်အတူပြဿနာဖြစ်မယ့်
သငျသညျအနေထွက်နှင့် bandwidth ကို အသုံးပြု. နှင့်
သင့်ရဲ့အင်တာနက်ကွန်နက်ရှင်အပေါ်မှီခို
သင်တစ်ဦးထားမဟုတ်လျှင်ကြောင်းပြုပါရန်အလို့ငှာ
shoutcast ပြည်တွင်းရွှေ့ပြောင်း server သို့မဟုတ် Icecast
စတူဒီယိုမှာပြည်တွင်းရွှေ့ပြောင်းဆာဗာနှင့်ကြဘူး
လုပ်မထားဘူးသောပြည်မှတဆင့်
မည်သည့်အဓိပ္ပာယ်နဲ့ကျွန်မရှင်းပြဖို့မလိုအပ်ပါဘူး
ဒါပေမယ့်သူကောင်လေးမှအဓိပ္ပာယ်စေပါလိမ့်မယ်
အကြံပြုကအဆင်ပြေငါပွုမညျမဟုတျ
အင်တာနက်ကတဆင့်ပြီးတော့သင်နေသောကြောင့်,
အားလုံးကြောင်းအင်တာနက်ကွန်နက်ရှင်အပေါ်မှီခို
တစ်စုံတစ်ယောက်ကတက်ဆင်းနှစ်ဦးစလုံးအချိန်ကို
သူတို့ရဲ့အပေါ်တစ်ဦး torrent အစီအစဉ်ကိုတပ်ဆင်ပြီး
တစ်ဦးမှာဖြစ်ပျက်ခညျြနှောငျသောကွန်ပျူတာ
စေတနာ့ဝန်ထမ်းရေဒီယိုဘူတာရုံ, ပြီးတော့အပေါငျးတို့သ
ရုတ်တရက်သူကဒါသင်၏ခြေကိုထုတ်ခေါက်
တစ်ကြီးမားတဲ့ပြဿနာရဲ့အပေါင်းပြီးတော့သင်နေ
အခြားအဆုံးအပေါ်တစ်ခုခုရှိသည်သွား
သငျသညျခွင့်ပြုသောကိုလက်ခံရရှိအဆုံးအပေါ်
ကအသံပိတ်သို့မဟုတ်အချို့လည်းမရှိလျှင် bleep
ကြောင်း censoring ၏ကြင်နာလိုအပ်မယ့်နှင့်
သငျသညျအခြို့သောဖြစ်ရှိသွားမယ့်ပြောပါနဲ့တူ
အရည်အသွေးအဆုံးရှုံးမှုရှိပေမယ့်သူ့ရဲ့ပြည်တွင်းရေးလျှင်
သငျသညျရဲ့ 356 ဆိုကြပါစို့ mp3, ထုတ်လွှင့်နိုင်
၎င်း၏ပြည်တွင်းရေးဖြစ်သောကြောင့်စက္ကန့်လျှင်ကီလိုဘစ်
သင်တစ်ဦး Gigabit မှာမြေယာမှတဆင့်မယ်
သငျသညျအလုံအလောက်ထက်ပိုရရှိပါသည်ဒီတော့ဒုတိယ
နေသမျှကာလပတ်လုံးဒါဟာအဖြစ်ကိုင်တွယ်ရန် bandwidth ကို
ကြောင်းအမှု၌အင်တာနက်ကိုဝင်တိုက်မပါဘူး
သင်သည်မည်သည့်အရည်အသွေးအဆုံးရှုံးမယ့်နေ
သင့်ရဲ့ mp3s 256 မှာဖြစ်မယ့်အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်
သို့မဟုတ် 320 320 idola 256 သုံးပြုတော်မူမည်
တစ်ခုခုသမျှအမှန်တကယ်အရေအတွက်ဖြစ်ပါတယ်
ဒါကြောင်းကြောင့်ဖြစ်နိုင်ပါတယ်တဲ့နည်းလမ်းဖြစ်ပါတယ်င်
သငျသညျဆိုပါကငါဆိုသည်ကားမယ်လို့တပြည်လုံးကိုတဆင့်ပြုသောအမှု
ဖွင့်ဆိုပိုက်ဆံဖြုန်းချင်ပါဘူး
တကယ်ကသင်၏တစ်ခုတည်းသောရွေးချယ်စရာတစ်ခုသို့မဟုတ် 320 အထိကိုပဌနာ
ကျေးဇူးတင်စကားဒေါက်တာမယ့် DJ သမားစတိုးဆိုင်ဖွင့်ခေါ်ခြင်း
ကြောင်း consoles စဖော်စပ်နှင့်ထောက်ပံ့အသက်ရှင်နေထိုင်
သက်ရောက်မှုယူနစ် mini ကိုထိန်းချုပ်ထားဆိုးကျိုးများ
djs များအတွက်ယူနစ် DJ သမားရဲ့အတော်လေးမကြာခဏဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ကျနော်တို့တောင်မှသူတို့ cuz နေနဲ့တူနဲ့ကျွန်မ DJ သမားရဲ့ဆိုလို
အသုံးပြုမှုကိုနှောင့်နှေးဈလိုပဲအလှူရှင်တက်လောက်လွှဲ
အဆိုပါစန်း box ကို cuz အခြေခံအားဖြင့်ရှိုးကြောင်း
တစ်ခါတစ်ရံကျွန်မစန်းစန်းစန်းသင်သွားရမှာဖြစ်ပါတယ်
သူတို့တစ်တွေနည်းနည်းက back up လုပ်ထားဖို့ရတယ်သိကြ
သင်ကတစ်ဦးရဲ့ဆင်ဆာအသုံးပြုနိုင်သည့်
တစ်ဦးပြသနာကိုကျော်လွှားနိုင်စေရန်များ၏နည်းနည်းဒါပေမယ့်ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်
ထိုပြည်၌သင်တို့သည်အစဉ်မပြတ် nanodots နှင့်အတူလိုက်
လည်း DJ သမားတူးစင်ကိုသင်နှင့်အတူ nanodots နှင့်အတူ
တစ်ဦးနှောင့်နှေးရှိကြောင်းတစ်ခုခုရနိုင်
သငျသညျခွင့်ပြုထားတဲ့ပြောင်းပြန်နှင့်အတူစနစ်က
ပြန်ဖွင့်သောကာလ၌တစ်စုံတစ်ယောက်ဟာ cuss ပြောပါတယ်လျှင်
စကားလုံးသို့မဟုတ်အရာတစ်ခုခုကိုသင်ပြောင်းပြန် get
ခလုတ်ကနှစ်ခုစက္ကန့်နဲ့တူ up ပြုလုပ်ခင်ရီထောက်ခံ
ပြီးတော့သူကပဲဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ထွက်လျှော့ချ
သငျသညျနိုငျခဲ့နေဒါ 10 စက္ကန့်နှောင့်နှေးရှိပါတယ်
ပေါ်ဘယ်အချိန်မဆိုဆုံးရှုံးကင်းသောလုပ်ဖို့
တစ်ဦးနှောင့်နှေးစေရန်လေထုဒီတော့ဆိုးကျိုး
သင်၌အရာတစ်ခုခုရှိသည်ရှိသည်ချင်ပါတယ်စနစ်က
အဖြစ် controller ဖြစ်သွားမယ့်အရပ်ကို
ဝေးသင်ဖြစ်မယ့်နေမည်မျှအချိန်အဖြစ်
လျှင်လျှင်ကြောင့်နှောင့်နှေးအတွက်ဖြုန်း
သင် Christie ကသတင်းရဒေီယိုလုပ်နေလုပ်နေပါတယ်
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့အချိန်တံဆိပ်ခေါင်းများအလွန်ဖြစ်ရန်ရှိသည်
တိကျမှုကြောင့်သင်ပါတယ် 6am င်လျှင်ဒီတော့သင်သိ
က 6am ရဲ့ပြောနိုင်ပါတယ်
ယုံကြည်မှုကြောင့်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ 602 မဟုတ်ဘူး
သငျသညျအပျေါအခွခေံနှစ်မိနစ်နောက်ကျတယ်
တစ်ဦး shoutcast တခုတခုအပေါ်မှာ mp3, အန်ကုက်လုပ်ပါနဲ့ကုဒ်ဖြုတ်
ဆာဗာကဒါနှငျ့သငျမဆိုထိန်းချုပ်မှုရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ဆာဗာတချို့အကြောင်းပြချက်လျှင်ကျော်
ရုတ်တရက်ယင်းကြောင့်အားလုံးကျန်ရစ်သို့မဟုတ် skips
နှောင့်နှေးပိုကြီးဖြစ်လာသည်နှင့်သင်စရာမလိုပါ
ဒါကြောင့်နှောင့်နှေး၏အရှည်ထိန်းချုပ်
သငျသညျအရာတစ်ခုခုမှာကြည့်ဖို့ကောင်းဖြစ်စေခြင်းငှါ,
ငါ DJ သမားဆိုသညျကားနဲ့တူကြောင်းများအတွက်ဒီဇိုင်းရေးဆွဲရဲ့
ပစ္စည်းပစ္စယပေမယ့်စျေးကြီးတဲ့ dan နိုင်ပါတယ်
စနစ်များကိုငါသည်ဤတက်ဆွဲနိုင်မယ်ဆိုရင်ကြည့်ကြကုန်အံ့
ကြှနျတေျာ့ကွန်ပျူတာပေါ်မှာတစ်အခမဲ့အပိုင်းအစရှိပါတယ်
ကဖြစ်ရဒေီယိုနှောင့်နှေးကိုခေါ်ဆော့ဖ်ဝဲကို
အားကစားအခွံမာသီး dan စနစ်များများအတွက်ဒီဇိုင်းရေးဆွဲ com
ထိုသို့ငါလျှင်ကြည့်ကြကုန်အံ့ 2 ရဲ့နဲ့အတူ dan င်
ဒီဆင်းကိုခြေရာခံနိုင်ပါတယ်
သငျသညျငါကလုပျနိုငျပွတ်မည်သူမဆိုကလုပျနိုငျပါလျှင်
ခရစ်စဘို့ကြိုးစားပါလိမ့်မည်ငါခပ်သိမ်းသောအရာတို့ကိုလုပျနိုငျ
အဆင်ပြေနိုင်အောင်ရဲ့ကျွန်တော်အသံများအဘယ်အရာကိုမြင်ကြကုန်အံ့
အသံပစ္စည်းပစ္စယရေဒီယိုနှောင့်နှေး Real-time အသံဖိုင်
ငါကိုလင့်ထားသောစာမျက်နှာများနှင့်ရေဒီယိုကို click ဒါနှောင့်နှေး
နှောင့်နှေးသင့်ရဲ့ထံမှအသံနှောင့်နှေးနေတဲ့ကိရိယာတစ်ခုဖြစ်တယ်
သင့် TV သို့မဟုတ်သင့်တီဗီ tuner အတွက် FM ရေဒီယို
ကဒ်သို့မဟုတ်သမျှသို့မဟုတ်ပြင်ပ input ကို
သင်တစ်ဦးနှင့်အတူကွန်ပျူတာလိုအပ်ဒီတော့အရင်းအမြစ်
မျှမျှတတ input ကိုသငျသညျချင်ကြပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ရေဒီယိုဘူတာရုံမှာသင့်ရဲ့ signal ကို unbalance
ပြီးတော့သင်တစ်ဦးမျှတသော output ကိုလိုပါလိမ့်မယ်
နောက်ကျောကသင်၏ stl ဒါဒီ program ကဒီမှာ
ကြောင်းကိုရုံသေးသေးလေးနည်းနည်းအစီအစဉ်ကို
သင်တစ်ဦးနှောင့်နှေးသငျသညျကိုထိန်းချုပ်ခွင့်ပြုပါလိမ့်မယ်
ဒီမှာ slider ကိုဒါစက္ကန့်အတွင်းနှောင့်နှေးတွေ့မြင်
သင်ဘယ်လောက်ရှည်လျားထိန်းချုပ်နိုင်နေ
နှောင့်နှေးသငျသညျမှနျရိုက်သွင်းရေးကိရိယာကိုသတ်မှတ်ဘို့ဖြစ်၏
သင်ပထမဦးဆုံးစက်ကိုက output device ကိုသတ်မှတ်ထား
သင့်ရဲ့ဒုတိယစက်ကိရိယာနှင့်ကြောင်း software ကိုမှ
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့လာမယ့်ဖြစ်အခမဲ့င့်နေသည်
အဲဒါကိုသိသာဖြစ်သွားမယ့်အကောင်းဆုံးအရာ
အလွန်စျေးပေါပေမယ့်သင်တစ်ဦးရှိသည်ရှိသည်
ယုံကြည်စိတ်ချရသောကြောင်းကွန်ပျူတာတစ်ခုခုရ
တစ်ဦးဝင်ရောက်စီးနင်း 1 နှင့်အတူတစ်ဦးဝင်ရောက်စီးနင်း controller ကိုနှင့်အတူ
နှစ်ခု hard drive တွေရှိကြောင်းတစ်ခုခု
တဦးတည်းပျက်ကွက်လျှင်ဒါမှအားလုံးတစ်ကြိမ်မှာ running
သငျသညျသေး backup တစ်ခုသို့မဟုတ်ပိုကောင်းရရှိပါသည်
တစ်ဦးကို USB အပေါ် operating system ကို install
flash ကိုသော့ချက်သို့မဟုတ်ကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခု
အဘယ်သူမျှမပြောင်းရွှေ့အစိတ်အပိုင်းများရှိပါတယ်ဘယ်မှာတစ်ခုခု
နှင့်သို့မဟုတ်အစိုင်အခဲတွေနဲ့အတူဝင်ရောက်စီးနင်းတဦးတည်းပြုပါ
ပြည်နယ်သူတို့အားလိုင်းများတလျှောက်တွင်တစ်ခုခုမောင်း
ဒါကြောင့်သင်လုပ်နိုင်ဤမျှလောက်ပစ္စည်းပစ္စယရှိရဲ့
rackmount ယူနစ်တွေအများကြီး yeah ရှိပါတယ်
အဆိုပါ deejay အဆင့်သင်မူကားစရတဲ့နေ
အဆိုပါဒေါ်လာထောင်ပေါင်းများစွာ၏အများဆုံးကြိမ်ငါ
ဘာမှငါရှိမယ့်လျှင်တကယ်မသိရပါဘူး
ကြောင်းစျေးသက်သက်သာသာဖြစ်မယ့်အကြံပြုနိုင်
သင်သိ၏စုံတွဲတစ်တွဲရှိတယ်ထက်
နှောင့်နှေးကစားမှအနှောင့်နှေးကစားရှိပါတယ်
ငါသွားမယ့်ကိုမသိကြငြိမ်သက်
သင့်ရဲ့ရည်ရွယ်ချက်နှင့်ကိုက်ညီပေမယ့်တကစျေးပေါဖြစ်ပါသည်
တူသော 50 နှစ်ကောင်ရဲ့ကြည့်ရှုကြကုန်အံ့များအတွက်အနည်းငယ်သာယူနစ်
တဒါဒီနည်းနည်းယူနစ်တက်လာလျှင်
သငျသညျမှခွင့်ပြုမယ့် slider ကိုရှိပါတယ်
နှောင့်နှေးဖြစ်ပါတယ်မည်မျှစက္ကန့်ကိုထိန်းချုပ်ဖို့
အဘို့ထိုအခါမူကား, နောက်တဖန်တစ်ဦးဖြစ်မသွားမယ့်
သည်ညီမျှမှု signal ကိုငါသည်လည်းသင်တို့၏စဉ်းစားကြဘူး
အင်ဂျင်နီယာများငါထင်လိုဂုဏ်န
သူတို့အမှုအရာကိုစောင့်ရှောက်ရန်ဂုဏ်နချင်နေ
သင်တစ်ဦးလိုသည့်ကိစ္စများတွင်မျှတ
ကွန်ပျူတာဆော့ဖ်ဝဲကိုဤသူသည်သင်တို့မှခွင့်ပြုနိုင်ပါတယ်
မျှော်လင့်ချက်ဒါမှမျှမျှတတသွင်းအားစုများနှင့်အကျိုးရလဒ်များကိုသုံးပါ
ငါကြောင်းကိုကူညီပေးသည်မျှော်လင့်ကူညီပေးသည်
သင့်ရဲ့သင်စေလွှတ်တော်မူသောသူကိုသင်၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်
မူရင်းအီးမေးလ်သို့မဟုတ်ပါကတစ်ဦး၌ပါသော
newsgroup သို့မဟုတ်ကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခု
ကျွန်မဤသူကားသငျသညျအထဲကကူညီပေးသည်မျှော်လင့်ပါတယ်
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုရှာတှေ့နိုငျအမျိုးအစား 5 နည်းပညာကို TV က
သုံးဆ w အမျိုးအစား 5 တီဗီမှာအွန်လိုင်းနှင့်
ကျွန်တော်ကိုကြည့်ရမယ့်နေ
အသံ software ကိုကျနော်တို့ဒီညများမှာ
ပါတယ်မယုံနိုင်စရာအမြန်တကယ်မြန်မြန်ဆန်ဆန်ပေမယ့်ငါ
ငါလွှတ်ပေးဖို့ပစ္စည်းပစ္စယဖယ်ရှားပစ်ဖို့ရရမှာဖြစ်ပါတယ်တယ်
သငျသညျမကစားနိုင်အောင်ဤသူငအစက်၏
သူတို့နှင့်အတူတော့ဘူးငါဘာမှနှင့်အတူကစားတယ်
သင်အတွက်ကျွန်တော်တို့ကို join စောင့်ဆိုင်းဖို့ကျွန်မကိုချင်ပါတယ်
ချက်တင်အခန်းကဒီရန်သင့်နောက်ဆုံးအခွင့်အလမ်းဖြစ်ပါသည်
nanodots အမျိုးအစားငါးအစက်များအတွက်အရည်အချင်းပြည့်မီ
တီဗီချက်တင်ခန်းထဲမှာ get ကြောင့်တစ်ဦးအေးမြင်
နည်းနည်းဂိမ်းသင်တို့ရှိသမျှအမျိုးမျိုးလုပျနိုငျ
အမှုအရာ / ကြောင်ငါးအစက်တီဗီထုတ်စစ်ဆေး
အဲရစ်ရဲ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့တချို့ဗီဒီယိုများအတွက် nanodots
ဆန္ဒပြပွဲများ့မဖြတ်ပါဘူး
သင်သည်အဘယ်သို့သိနိုင်တရားမျှတမှုကောင်းစွာပွင် dude
ငါသည်သင်တို့ဂုဏ်နတည်ဆောက်တယ်ဒီတစ်ခုယူပြီးတယ်
ရွေ့လျားအစိတ်အပိုင်းများကိုရဟတ်ယာဉ်နဲ့ကားတစ်စီး
သံလိုက်အားဖြင့် Howard များအတွက်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးမောက်စ်တင်
yeah yeah ကြောင့်အဆင်ပြေကြောင့်တောက်ပင်
ယောဟန်သည်မဟုတ်ဘူးငါဟုတ်သံလိုက်ဟုတ်ကဲ့ဆိုပါတယ်
တောက်ပသောလောင်စာစီးပွားရေးကိုတစ်ဦးအပေါ်စိတ်ကူးဖြစ်ပါသည်
သံလိုက်စွမ်းအင်သုံးမော်တော်ကားသင့်ရဲ့မဟုတ်လျှင်
အမှန်တကယ်ထမ်းဘိုးတို့ကိုဆီသို့မောင်းထုတ်ရန်မောင်းထုတ်
yeah ရွှေ့ရန်အဘို့အမိန့်၌သငျမပေးနိုင်
သငျသညျတခါတရံလုပ်ပေး yeah အနောက်ဘက်အရှေ့ဘက်ကိုမောင်းသို့မဟုတ်
yeah သင့်ရဲ့ခြေနှင့်နင်းဖို့ကအားလုံးဖွင့်
ကောင်းသောကျွန်ုပ်တို့သည်များအတွက်ခြေစစ်ပွဲယူပြီးဖွင့်
nanodots ၏နောက်ဆုံး set ကိုယနေ့ညသင်တယ်
ရုံဒီတော့စစ်ဆေးရှိဤအတက်ထားရန်တယ်
အများကြီးနဲ့တူထဲကသင်ကစားနေသည့်အခါ
သူတို့နှင့်အတူကောင်းစွာငါတကယ်သိကြဘူး
ဒါကြောင့်အလုပ်မလုပ်ပေမယ့်သင်ရောက်ခဲ့ဖူးသောကွောငျ့ရန်
သငျသညျအလွန်နီးကပ်ကောင်းကျိုးအပေါင်းတို့ရဲ့နေကစားခြင်း
အားလုံးကောင်းတယ်
အဆိုပါချက်တင်ခန်းထဲမှာအမည်များကိုစာရေးတံယနေ့ည
တစ်စုံတစ်ယောက်ကြောင့်အစ်ကိုလျှင်သိလို
သူတို့ရဲ့ပြတင်းပေါက် system ပေါ်တွင်အလုပ်လုပ်သွားခဲ့သည်
yeah ညီအစ်ကိုတွေကိုစိတ်ကူး Linux တို့အတွက်ကြားသိ
yeah သူတို့၏တဦးတည်းရှိကြ၏ဤသည်နေ့ရက်ကာလကိုထောကျပံ့
ကြောင်းကယ့်ကိုပရင်တာထုတ်လုပ်သူ
သငျ့လျြောသော Linux ကိုထောက်ပံ့နှင့်အတူဘုတ်ပေါ်တယ်
ယာဉ်မောင်းနဲ့ကျွန်မသူတို့ကိုမချစ်
ငါ့အစ်ကို mfc လိုပဲနှစ်ဦးစလုံးကိုရှာဖွေခဲ့သည်
လူအပေါင်းတို့သည်ပုံနှိပ်စကင်ဖတ်စစ်ဆေးဖို့
faxing ကြောင့်အားလုံးရရှိနိုင်မယ့်သူ့ရဲ့အပေါ်
အလွန်အေးမြရဲ့ yeah ဒီနေရာမှာကျွန်တော်နောက်ဆုံးသွားရ
nanodots ၏ pack ကိုဖော်ရွေတွေအများကြီးတွေ့မြင်
မျက်နှာများနှင့်ဂဒ်အလိုတော်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆုရှင်ယနေ့ညဖြစ်ပါသည်
ဂုဏ်ပြုလွှာကကောင်းပါတယ်
အဟောင်းကို nano ခွေး nanodots သွားနိုင်ပါတယ်
ဒါကြောင့် nanodots ၏နောက်ဆုံးအ pack ကိုသွား
Gamble ကောင်းစွာဂုဏ်ပြုလွှာကျောင်းဆင်းပွဲ
yeah ငါသော်လည်းသင်ကသူတို့ကိုမပို့စေခြင်းငှါ
ဒီအမျိုးအစား 5 ပေါ်မှာဆွဲထားစေခြင်းငှါ
နည်းပညာတီဗီသင်အွန်လိုင်းကျွန်တော်တို့ကိုရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်
သုံးဆ w အမျိုးအစားငါးအစက် TV နဲ့ငါတို့
ကိုယ့်အချိန်တာယာထဲကတစ်စုံတစ်ယောက်ကဆိုပါတယ်နိုင်ပါတယ်
ငါ့ကြေးဇူးကျနော်တို့မ uh နှင့်အတူလိုက်နိုင်
သူတို့စကားကိုနားထောငျနိုငျကွောငျးကွားနိုငျစက်
နောက်ကျောကျွန်မသူ့ကိုလူတွေကအကြှနျုပျမှားပါရဲ့ကိုသိရ
သငျသညျကြှနျုပျသညျသူ၏တဲ့ဘောပင်ကိုပေး၏သတိထားမိပြုပါ
ငါ Oh ကပြောပါတယ်ယခုအပတ်ကစုဆောင်းမထားဘူး
ကျွန်ုပ်တို့ဖြစ်ကြောင်းခြံရတယ်ရတယ်ကိုကြည့်
SuperAntiSpyware com နည်းနည်းအားဖြင့်ကမကထ
သူကတကယ်တော့သင်ကသင်သိရသိကြပါဘူး
ကြောင်းကိုဘို့စိတ်ကူးကျေးဇူးတင်စကားင်င်
ကိုခြံပေးပို့ခြင်း SuperAntiSpyware com
ဒါပေမယ့်အမှန်တရားကကိုယ့်ဖို့မလိုချင်ခဲ့ဘူးပြောသည်ခံရ
သူတို့အပျေါမှာကိုကလစ်နှိပ်ပါပေမယ့်ထုတ်စစ်ဆေး
SuperAntiSpyware com သငျသညျထိုကဲ့သို့သောနေ
ဒါကြောင့်ပါအလုပ်လုပ်ခဲ့အရွယ်ရောက်ပြီးသူသည်ယခုအခါကျွန်တော့်ကိုလေ
အဆိုပါ Nano ပြီးပြီအပေါငျးတို့သကြွင်းသောအရာဖယ်ရှားပစ်ရ
ငါဒါအားလုံးကစားတာမသိရပါဘူးကတည်းက
ညာဘက်ငါမျှော်လင့်ပါတယ်ယနေ့ညပျော်စရာဖြစ်ရဲ့
လူတိုင်းကိုသင်လုပ်နေတာဘယ်လောက်ပျော်စရာရှိသည်ရဲ့
အဆိုပါချက်တင်ခန်းထဲမှာကျွန်တော်နဲ့အတူ chat ဖို့ကိုချစ်ချင်ပါတယ်
သငျသညျပြပွဲပြီးနောက်မိနစ်အနည်းငယ်နှင့်
ပဲသငျသညျလုပ်နေလုပ်နေပုံကိုကြည့်ပါနှငျ့သငျနေပါလျှင်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ RSS feeds ၏တစ်ဦးသို့မဟုတ်ပေါ်မှာဤစောင့်ကြည့်
အဲဒါကိုအကြီးဖွင့်နံရံအင်တာနက်တီဗီကို iTunes
သင်ဒီမှာငျသညျငါ့ကိုတစ်ခု pop သေချာအောင်ရှိ
ပဲပြောအမျိုးအစား 5 တီဗီမှာအီးမေးလ်ကနထေိုငျ
ဟေးဒါမှမဟုတ်သင်နဲ့ပတ်သက်တဲ့မေးခွန်းတစ်ခုရှိသည်ဆိုပါက
နည်းပညာနှင့်သငျသညျရနိုငျကွ
ဒါကြောင့်ဒီညငါတို့သူမ၏ထံမှစကားကိုနားထောငျဖို့ခစျြတင့်
အကြံပြုချက်အကြံပြုချက်ကျွန်တော်နှင့်အတူ
အကြံပြုချက်များကြိုဆိုပါတယ်ကျနော်တို့ကြိုဆိုပါတယ်
ကြည့်ရှုသူထောက်ခံစာရာနောက်တစ်ပတ်
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့ပြန်လည်သုံးသပ်ရမည်တာပေါ့
အဆိုပါကျော် လာ. သောသူတို့သညျအခြို့
ရက်သတ္တပတ်အမျိုးအစား 5 တီဗီ၏အတိတ်စုံတွဲဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျချင်လျှင်သင်ကျွန်တော်တို့ကိုရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်ဘယ်မှာ
ကန့်တစ်ဦးကြည့်ရှုသူထောက်ခံစာတင်ပြ
သငျသညျသက်သေခံတင်သွင်းမြင်ရပါလိမ့်မယ်အပြန်အလှန်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အဲဒါကိုဖွင့်ဒီညနေဖြင့်ပျံသန်းထိုသို့ Hacking ကို
သွားပြီကြောင့်ဟုတ်တယ်ကစာအုပ်တွေထဲမှာဖွင့်ပျောက်ကုန်ပြီရဲ့
အဆိုပါကော်ဇောအောက်မှာအခြားတဦးတည်းလာမယ့်သီတင်းပတ်ရဲ့
162 ကိုသင်ယူနေတဲ့စိတ်ကူးအပတ်ကဆရာယောဟနျရှိသညျ
ya yeah သင်ရှေးရှေးတွေ့မြင်ကြည့်ဖို့ကောင်းသောဂရုမစိုက်
အဲဒီမှာရွှင်လန်း yeah buddy